Der bayerische Wirtschaftsminister bestritt im Zusammenhang mit der Veräußerung der Anteile der BMG die Gerüchte , das Land würde sich aus dem Projekt zur Verbindung des Flughafen München mit dem Münchener Hauptbahnhof zurückziehen .
2004 - Das Schicksal des hessischen Fußball-Oberligisten 1.
Clinton Curtis habe den Auftrag im Jahre 2000 erhalten und ist nun selbst zur Aufdeckung an die Öffentlichkeit gegangen , nachdem CIA , FBI und andere Behörden kein Interesse an seinen Aussagen gezeigt hätten .
Die Außenseiten der Kurven sind mit großen Polstermatten ausgelegt , wobei diese selten zum Einsatz kommen .
2004 - In der Wählergunst liegt der ukrainische Politiker und Oppositionsführer Wiktor Juschtschenko ( Partei „ Unsere Ukraine “ ) deutlich vorne .
Die Nerven sind bis zum Zerreissen gespannt .
Bereits im ersten Drittel wurde ein offener Schlagabtausch im übertragenen wie auch im wörtlichen Sinne des Wortes geboten .
2004 – Nürnberg hat Abschied genommen von dem bekannten britischen Rockmusiker , Maler , Autor und Mitkomponist des Musicals Linie 1 Homepage Kevin Coyne .
„ Dafür muss er auch die echte Chance bekommen .
Etwa 400 Millionen Kinder haben keinen Zugang zu sauberem Wasser , und 400 Millionen Kindern steht keine ausreichende sanitäre Versorgung zur Verfügung .
Von diesen unterscheidet er sich durch die Länge des Schwanzes , die Färbung und seine Markierungsgewohnheiten .
Die Sportfans spürten den Vorsprung von elf Tabellenplätzen und 28 Punkten kaum .
Als Reaktion auf die Razzia wurde diese Techno-Party aus dem Programm gestrichen .
„ Ich bin sicher , dass der Entzug der Konzession für das SOUND die breite Zustimmung der Bevölkerung finden wird .
Der damals 68-jährige Gründer der Firma Biotronik GmbH mit Sitz in Erlangen galt als erfahrener Pilot .
Coyne litt seit längerem an Lungenfibrose , sein Tod kam dennoch völlig überraschend .
Nürnberg ( Deutschland ) , 14.
Nach Bekanntgabe der Ergebnisse durch die Wahlkommision kündigte die Oppositionspartei Renamo , eine ehemalige Guerillabewegung , an , weder ihre Sitze im Parlament einnehmen zu wollen , noch das Wahlergebnis anerkennen zu wollen .
Clivot : „ Wir wollen nicht wie Lafontaine Justizschelte betreiben , aber wir hätten uns schon ein deutlicheres Signal gegen die Androhung von Folter durch einen hohen Repräsentanten der Polizei gewünscht , wie übrigens auch die Menschenrechtsorganisation amnesty international .
Zumeist passieren sie illegal die grüne Grenze um in die Dominikanische Republik zu gelangen .
Juli 1994 ( BVerfGE90 , 286 ) ist die Bundesregierung verpflichtet , für einen Einsatz bewaffneter Streitkräfte im Ausland die – grundsätzlich vorherige – konstitutive Zustimmung des Deutschen Bundestages einzuholen .
Über 50 Einsätze innerhalb kürzester Zeit waren notwendig .
Seit zirka 1960 suchen die Astronomen nach einem Signal außerirdischen Lebens .
Steffen Marsch , Michael Maurer , Rainer Weigl und Maritta Böttcher hielten die Nachrufe .
Die Höhe des Sachschadens ist noch unklar .
Von internationalen Wahlbeobachtern werden Unregelmäßigkeiten bei der Wahl zwar bestätigt , sie hätten jedoch das Ergebnis nicht beeinflusst .
Grundlage für den immer wieder verschobenen Start ist die Erteilung der vorläufigen Betriebserlaubnis für das LKW-Mautsystem durch das Bundesamt für Güterverkehr ( BAG ) am Mittwoch in Berlin .
Paris ( Frankreich ) , 07.
Angestrebt werden der Ausbau der Kapazitäten und die Abnahme der gesamten in beiden Bundesländern hergestellten 1,5 Millionen Liter Biomilch , was einer täglichen Verarbeitungsmenge von etwa einem halben Molkereitankwagen üblicher Bauart entspricht .
Atemberaubende Vorführungen in einer modernen Circus-Show reihen sich aneinander .
Hamburg ( Deutschland ) , 05.
Im Gegensatz zu vielen anderen karibischen Staaten gehört die schwarze Bevölkerung in der Dominikanischen Republik zur Minderheit .
Obwohl das Urteil nicht bindend ist , wird die britische Regierung unter Druck gesetzt , die Gesetze zur Überprüfung und Überarbeitung in das Parlament einzubringen , vor allem , weil das Urteil mit acht von neun Richterstimmen sehr deutlich ausfiel .
Sie begründete die Warnung mit dem Hinweis , die Bevölkerung des Irans werde das „ Eindringen einer fremden Macht nicht erlauben “ .
Der Eintrag wird , wie ein genaueres Studium des unscheinbaren Formulars ergibt , mit 758 Euro zuzüglich Mehrwertsteuer pro Jahr berechnet .
Robbie Williams und Kylie Minogue waren die Highlights der Sendung , Iris Berben sorgte für nachdenkliche Minuten .
Die Rechte können direkt bei einer anderen Firma , bei einem Mittelsmann , einem Broker oder an einer Börse gekauft werden .
Naumburg ( Deutschland ) , 07.
So können jetzt beispielsweise POP3-Filter auch auf IMAP Postfächer angewendet werden .
2004 – Die Ermittlungen über den Todesflug , bei dem am 5.
Eine Importmöglichkeit für QuarkXPress-Dateien erleichtert den Umstieg .
Sollte das Spam-Aufkommen zu hoch werden , schalten wir auf Moderation um .
In dem Interview hatte Finisterra zum 20.
Dies sei eine Politik doppelter Standards , betonte Putin am 4.
Die Absturzstelle ist weiträumig abgesperrt worden .
Wegen ihrer großen Entfernung von der Sonne beträgt die Oberflächentemperatur der Kuipergürtelasteroiden jedoch nur ca.
Eines hat Flic Flac grundsätzlich nicht im Programm : Tiere .
Koblenz ( Deutschland ) , 04.
In der Halle sollten ursprünglich riesige Transportluftschiffe gebaut werden .
Janukowytsch findet dort die größte Unterstützung , während Juschtschenko das größte Wählerpotenzial sieht .
Bereits 1979 hatten Flugzeugtechniker auf dieses Problem an den Tragflächen-Unterseiten hingewiesen .
Dort habe es „ eine leichte Brandentwicklung “ gegeben , sagte ein Polizeisprecher .
November über eine Wiederholung der Stichwahl den Schwerpunkt ihres Wahlkampfes für die verbleibenden Wochen in den östlichen Landesteilen .
Die Anwälte Berlusconis kündigten an , gegen die Verjährung einen Einspruch einzureichen , um einen Freispruch erster Klasse zu erreichen .
Im ausverkauften Kölner Musical Dome mit ausschließlich geladenen und überwiegend prominenten Gästen gab es minutenlange Standing Ovations .
Das Ensemble besteht aus 27 überwiegend jungen Tänzern und Sängern .
1 , ProSieben , Kabel 1 und N24 .
Aktuell ( 6.
Die Leipziger Strombörse EEX veröffentlicht bereits seit März 2004 täglich den Preis für eine Tonne CO .
Bis gegen 20:45 Uhr ( Ortszeit ) wurden insgesamt neun , deutlich schwächere , Nachbeben registriert .
Wenn ihr Lust habt , euch daran zu beteiligen , meldet euch an .
„ Südafrika gehört mit 5,3 Millionen HIV-infizierten Menschen ( Gesamtbevölkerung 40,5 Mio ) zu den von der Seuche weltweit fünf meistbetroffenen Ländern “ erläutert Denise Landes , die bei ihren jährlichen Heimatbesuchen stets aufs Neue mit der grassierenden Aidsproblematik konfrontiert wird .
Der in Deutschland geborene Bolonga war Jugendspieler des Aachener Clubs DJK Westwacht bevor er im Jahr 2000 zum 1.
Eine erneute Kandidatur als Landrat schloss er nicht aus .
2004 , der französische Premierminister Jean-Pierre Raffarin die Abschaltung des Senders .
In Deutschland wurde DAB im Jahr 2000 eingeführt und ist heute fast flächendeckend zu empfangen , bietet jedoch bisher fast ausschließlich öffentlich-rechtliche Radiostationen .
2004 – Der Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaft 2004 geht an den US-Forscher Edward C. Prescott und Finn E. Kydland aus Norwegen .
Wie der Webrowser Firefox ist auch Thunderbird ein aus der Mozilla Suite ausgegliedertes Produkt .
Busse , Straßenbahnen und U- Bahnen konnten nicht nach Fahrplan verkehren , zahlreiche Menschen warteten vergebens an den Haltestellen und kamen zu spät zur Arbeit .
Dezember 2004 ) gibt es noch Nachbeben mit einer Magnitude um 2 , 0 .
Durch die Herstellung genmanipulierter Weihnachtsbäume versprechen sich die Forscher eine ertragreiche Massenproduktion ohne Ausschussware durch verkümmerte Spitzen , krumme Stämme und dünne Zweige .
November in seiner am folgenden Tag veröffentlichten Rede .
Teilweise werden die Gehaltszahlungen umgestellt und erfolgsorientiert ausbezahlt .
Ein Nachbeben wurde am Morgen aus der Nähe der Nikobaren mit Stärke 7,1 auf der Richterskala gemeldet .
Sie berichtete unter anderem über ihre derzeitige Tournee mit dem Thema Hitler-Tagebücher .
September wurden die Antiterrorgesetze im Eilverfahren verabschiedet .
Ein Kompromiss konnte in dem seit Jahresbeginn von der Beratungsfirma Prognos begleiteten und vom Land Rheinland-Pfalz getragenen Mediationsverfahren nicht gefunden werden .
Statt einer schwer abwaschbaren Tinte ist jedoch eine leicht abwaschbare verwendet worden .
Dies fand an einem Sonntag morgen , bei der so genannten „ After Hour “ statt , mit der das SOUND recht erfolgreich die Technoszene ansprach .
Nach dem Fahren in die kalten Schuhe schlüpfend bekommt man am Ausgang den Leihgegenstand für die Schlittschuhe wieder und geht mit dem guten Gefühl etwas für die Fitness getan zu haben seiner Wege .
Es geht nicht um juristische Korrektheit , sondern um den Schutz der Menschenrechte .
Von den 231 Gästen im Sound war etwa ein Drittel im Besitz von Drogen .
Das Urteil bedeutet für Dell ' Utri auch , dass er keine politischen Ämter mehr bekleiden darf .
Der stellvertretende CDU-Landeschef in Nordrhein-Westfalen , Oliver Wittke , bezeichnete Meyer als „ große Belastung für unseren Wahlkampf “ .
In ihrer Rede warnte Ebadi die USA vor dem Einmarsch in den Iran .
Auf dieser Konferenz sollen dann auch die Einbeziehung der Entwicklungsländer in den Klimaschutz , sowie Vereinbarungen , die über das Kyoto-Protokoll hinausgehen , auf der Tagesordnung stehen .
Neun Moslems , die als Terroristen verdächtigt werden und seit über drei Jahren ohne Prozess in britischen Gefängnissen inhaftiert werden , hatten gegen die Gesetze geklagt .
Mai 2001 der Unternehmer Prof. Dr. Max Schaldach ums Leben kam , wurden nach 3 ½ Jahren ergebnislos eingestellt .
2004 – Gegen 01:57 Uhr MEZ ereignete sich ein schweres Seebeben in Südostasien mit nachfolgenden verheerenden Flutwellen im indischen Ozean .
Die CSA hat das Verbot des Senders bereits beim Staatsrat beantragt .
Unter den Klängen des „ Gefangenenchores “ aus der Oper Nabucco tauchte der Sarg , auf dem ein Kreuz befestigt war , von vier Sargträgern getragen und angeführt von Anton Gorisek , auf .
Die Meldung wurde von deutschsprachigen Nachrichten übernommen .
2011 ( CET ) wir haben die Seite www.mentio.de ins Leben gerufen , auf der Mann für Verstorbene eine virtuelle Gedenkstätte einrichten kann .
Sie können jederzeit in ihr Heimatland ausgeliefert werden .
Beide Urteile beziehen sich auf die Zeit , in der Berlusconi noch kein Politiker , sondern Unternehmer war .
Zeitgleich hat ver.di für Lidl-Mitarbeiter eine Hotline eingerichtet sowie ein Flugblatt mit einem offenen Brief an Dieter Schwarz veröffentlicht .
Beide Lager sind sich in dem Pro-EU-Kurs einig , auch die Ausrichtung zum westlichen Bündnis NATO ist mittlerweile klar .
Juschtschenko selbst hat die ukrainischen Behörden wiederholt des Versuchs beschuldigt , ihn vor der ersten Wahlrunde im Oktober zu vergiften .
Gemäß Bulmahn bezweifeln selbst die Experten der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung OECD , dass die Gesamtleistung der deutschen Schüler allein durch eine weitere Optimierung der bestehenden Bildungssysteme nennenswert gesteigert werden kann .
Eine Beschreibung der Art ist für die Augustausgabe 2005 der Zeitschrift „ International Journal of Primatology “ angekündigt .
Der Betatest für Mac OS X und andere Plattformen soll Ende des ersten Quartals 2005 beginnen .
Nach Angaben der spanischen Zeitung El Pais wurden fünf Personen leicht verletzt .
Zuvor waren bereits andere RWE-Zuwendungen bekannt geworden - verbilligter Strom und Gas sowie knapp 60.000 Euro , die er noch als Generalsekretär erhalten hatte .
Außerdem kann die Regierung kleine Missionen schneller beschließen .
Nach Nürnberg wurde das Licht nach Höchstadt , Schlüsselfeld , Aschbach und Rehau gebracht .
Außerdem erweitert sich die Programmpalette um die Privatsender RTL , RTL 2 , Super RTL , VOX , Sat.
Neben dieser Seite gibt es noch die Liste http://mail.wikipedia.org/mailman/listinfo/pressemeldungen , über die die Wikinews-Mitarbeiter - wie jede ordentliche Nachrichtenredaktion - Pressemeldungen beziehen und diese nach Relevanz auswerten und gegegenenfalls zu Meldungen verarbeiten können .
FC Köln , wurde von vier jungen Männern auf der Lütticher Straße in Aachen angegriffen .
2004 – In Spanien gab es heute zum Tag der Verfassung , die das Baskenland als integralen Bestanteil Spaniens verankerte , in sieben Städten ( Ávila , Valladolid , León , Santillana del Mar , Alacant , Ciudad Real , Málaga )  Bombenanschläge , vermutlich der baskischen Untergrundorganisation ETA .
Neben einem kleinen eingestürzten Dach ist im knapp 150 Kilometer entfernten Stuttgart ein Schornstein eingestürzt .
Aber seine Äußerungen zum Daschner-Prozess sind nicht hinzunehmen .
Anschließend verbeugten sie sich und die Musik klang aus .
Besonders betroffen war die fränkische Region mit dem Stadtgebiet Nürnberg .
„ Wir haben uns vorgenommen , die Leistungen für unsere Kunden deutlich zu verbessern “ , sagte der neue Deutschlandchef der Bank , Jürgen Fitschen .
Die Spuren in Form von Nestern und Kot deuten nach ihren Angaben darauf hin , dass die Anzahl der Tiere extrem gering sein muss .
Es soll nun eine konzertierte Aktion aller Marktteilnehmer geben :  der Einzelhandel werde Geräte vorrätig haben , die Rundfunkanstalten werden verstärkt für DAB-Angebote werben .
Die Molkerei plant , im Mai 2005 die Produktion aufzunehmen .
Von den eingesetzten 35.700 Mitarbeiter kommen 18.000 von der BA , Kommunen haben 12.000 Mitarbeiter abgestellt und weitere 4.000 Mitarbeiter wurden im Rahmen der Amtshilfe aus anderen Stellen gewonnen .
Der „ geflügelte Bruder “ des Webbrowsers wird nun ebenfalls selbständig weiterentwickelt .
Es existiert auch eine deutsche Version .
Die Sendelizenz wurde „ al-Manar “ am 19.
Dies könnte die Ausführung der Entscheidung des Rückzuges aus dem Gaza-Streifen gefährden .
140 Polizisten waren im Einsatz .
2004 ist es auf 413 Milliarden US-Dollar angestiegen .
Die Auszeichnung wurde von der Schwedischen Reichsbank anlässlich ihres 300-jährigen Bestehens gestiftet und erstmals 1969 vergeben .
FC Köln wechselte .
Neue Suchfunktionen helfen dem Arbeitssuchenden schneller passende Jobinfos zu erhalten .
Inzwischen befasst sich auch die Europäische Union mit dem Thema .
Die Staatsanwältin Ilda Boccassini hatte zuvor acht Jahre Haft sowie ein lebenslanges Verbot der Ausübung öffentlicher Ämter für Berlusconi gefordert .
Leinsweiler ( Deutschland ) , 16.
Dell ' Utri , seit mehr als zwanzig Jahren enger Vertrauter Berlusconis , arbeitet derzeit an der Strategie der Forza Italia für die Regionalwahlen im kommenden Frühjahr .
77 Millionen Euro hat die Agentur für das Programm investiert .
Dadurch fing die Maschine sofort Feuer und stürzte ab .
2004 zu Ende .
ich wollte die Vorlage : Coordinate aus Wiki.de verwenden ( bei Schweres Erdbeben vor der japanischen Küste löst verheerenden Tsunami aus ) .
Nürnberg ( Deutschland ) , 13.
Damit ist nun neben dem eigenständigen Browser Mozilla Firefox , der am 9.
Mittlerweile hat man jedoch zwei weitere noch größere Kuipergürtelasteroiden gefunden ( 2004 DW und Sedna ) .
Er lebt im Wald bis in eine Höhe von 3.500 Metern , womit er eine der am höchsten verbreiteten Affenarten der Welt darstellt .
Das Layout-Programm , neu entwickelter Nachfolger von VivaPress Professional , soll in seinen Funktionen den bekannten Konkurrenten QuarkXpress und Indesign ebenbürtig sein und nutzt auf allen unterstützten Plattformen ( Linux , Windows , Mac OS X) ein einheitliches Dateiformat .
Gegenüber der Financial Times Deutschland sprach die Schwarz-Gruppe in einer schriftlichen Stellungnahme von einer Diffamierungskampagne .
Vor den Anschlägen wurden die Behörden im Namen der ETA gewarnt , die Bomben explodierten während der Evakuierung .
Die Frelimo regiert in Mosambik seit der Unabhängikeit des Landes 1975 .
Die Stadt Nürnberg war persönlich vertreten durch die Kulturreferentin Julia Lehner , der Oberbürgermeister Ulrich Maly erwies dem bekannten Einwohner in Form eines Kranzes die letzte Ehre .
Die Konvergenz dieser Gruppen ist bislang zwar nicht unbekannt , das Ausmaß derselben erreicht durch diese Untersuchung jedoch eine andere Dimension .
Mit Mitteln aus den Förderprogrammen „ Regionen Aktiv Vis à Vis “ und „ Gemeinschaftsaufgabe Agrarstruktur und Küstenschutz “ ( GAK ) wurde die Planung unterstützt und mit 88.000 Euro werden 40 Prozent der Investitionskosten übernommen .
Der 19-jährige Aachener Fofo Bolonga , U23-Spieler des 1.
Dies dürfte aber praktisch wertlos sein , da weder die Seite noch die CD-ROM am Markt eingeführt sind und daher keine nennenswerten Besucherzahlen auf die Website des Kunden führen dürften .
Noch am Montag hatte sich Merkel hinter Meyer gestellt .
Auch für Anfänger ist die Bahn gut geeignet , da es Schlittschuhe für den Preis von 2 , 50 Euro zum Ausleihen gibt und die Fahrdisziplin akzeptabel ist .
November zum Ministerpräsidenten erklärt hätte .
Der Autor ist Ben Elton .
2004 wieder verlassen .
Honolulu ( Hawaii ) , 07.
60 Jahre ist es her , als der Amerikaner Claude Shannon uns zeigte , dass eine Nachricht mit optimalem Informationsgehalt sich kaum von einer zufälligen Zeichenfolge unterscheiden ließe .
In den letzten Jahren konnte der Kuipergürtel durch Entdeckung zahlreicher Asteroiden jenseits der Neptunbahn bestätigt werden .
Die UN hatte im letzten Jahr die Anzahl der Wahlberechtigten auf etwa 9,5 Millionen beziffert , zur Wahl registriert waren aber über 10,5 Millionen Personen .
Washington D. C. ( USA ) , 08.
Das Digitale Fernsehen wird von insgesamt drei Sendern in Frankfurt , auf dem Großen Feldberg im Taunus sowie auf der Hohen Wurzel bei Wiesbaden ausgestrahlt .
2004 ihr Internetangebot ausgeweitet .
Die nächsten Verwandten diese Art sind wahrscheinlich der Tibetmakak ( Macaca thibetana ) und der Assam-Makak ( Macaca assamensis ) .
Nach Informationen von Haaretz sind für Sonntag erste Koalitionsgespräche geplant .
Peter W. Gorham von der University of Hawaii machte nun kürzlich auf einem Workshop der NASA den Vorschlag Europa als riesigen Teilchendetektor für höchstenergetische Kosmische Strahlung aus dem Weltall , also als eine neue Art Teleskop ins Weltall , zu nutzen und und somit ganz neue Erkenntnisse über die Quellen dieser Strahlung und das Universum zu erhalten .
Vielmehr bedeute die Abgabe der BMG-Anteile nur , dass die Bayerische Staatsregierung die mit dem Projekt verbundenen wirtschaftlichen Risiken nicht mehr im bisherigen Umfang mitzutragen bereit sei .
Die haitianische Minderheit in der Dominikanischen Republik organisiert sich in zunehmendem Maße .
2004 – Der Arbeitskreis Südafrika und AIDS ( SAAIDS ) hat Besuch von einer Delegation aus Südafrika .
2004 - Das neunte Treffen zur Beratung des geplanten vierspurigen Ausbaus der Bundesstraße 10 zwischen Landau und Pirmasens ist in der Nähe von Landau in der Pfalz am gestrigen Mittwochabend ohne Konsens beendet worden .
Mitarbeiter , die früher für das Vertiefen ihres Fachwissens entlohnt wurden , erhalten künftig keinen Erfahrungsbonus mehr ausbezahlt , sondern werden ja nach dem Ertrag der Firma entlohnt .
2004 - Der Zweite Senat des Bundesverfassungsgerichts in Karlsruhe hat in einem Urteil ( Az : 2 BvE 3 /02 ) die Besetzung des Vermittlungsausschusses moniert .
Das Projekt ist Teil eines von der EU-Kommission geförderten Forschungsvorhaben , das in neun europäischen Ländern gestartet wird .
Nach einer Meldung der Nachrichtenagentur Reuters konnte eine Gruppe namens „ The Yes Men “ als Urheber der Täuschung identifiziert werden .
Die Absturzstelle liegt im Westerholzwald nahe einer Lech-Staustufe .
Er saß selbst am Steuer seines Flugzeuges , einer Piper-Cheyenne , als es nach wenigen Minuten und sechs Kilometern Flugstrecke über dem Erlenstegener Forst 800 Meter abseits des Nürnberger Flughafens und nur 100 Meter neben einer Autobahnanschlußstelle abstürzte .
Anschließend wurde das Licht von den Kindern an Politiker und Kirchenvertreter übergeben .
„ Ihnen ist klar geworden , dass sie nicht gewinnen werden , also haben sie sich dazu entschieden , die Macht des Präsidenten zu beschneiden “ , schilderte Oppositionführer Wiktor Juschtschenko den Sachverhalt am 5.
Zuerst zwei Siege in den Playoffs gegen Düsseldorf : Bereits am 28.
Declerq wies nun mithilfe von Computersimulationen nach , dass die Maya den genauen Klang des Geräusches nicht vorhersehen konnten , wohl aber eventuell ihre Pyramidentreppen absichtlich so konstruieren konnten , dass ein verfremdetes Echo auftrat .
Wichtiger Hinweis :  Da jedermann ohne irgendeine Prüfung diese Seite nach eigenem Gutdünken komplett verändern kann , ist nie auszuschließen , dass vorübergehend auch betrügerische Angebote zu finden sein können .
In den ersten Minuten begannen beide Teams nervös .
Steffen Marsch verband seinen Nachruf mit einem Seitenhieb auf ein in der Landespolitik gescheitertes Jüterboger SPD-Mitglied , das sich in der Lokalpresse abfällig über die Montagsdemonstranten geäußert hatte .
Das ist das Ziel des Projekts „ Lohnspiegel “ , das vom Wirtschafts- und Sozialwissenschaftlichen Institut der Hans-Böckler-Stiftung ( WSI ) und dem Deutschen Gewerkschaftsbund getragen wird .
In wie fern diese Aussage korrekt ist , lässt sich nur schwer nachprüfen , da Computerausdrucke der fraglichen Daten laut Raupach „ zehntausende von Seiten “ füllen würden .
Danke und Grüße .
Ein Wiki-Gnome ( wörtlich : " Kobold , Zwerg " ) ist ein User , der sozusagen im Hintergrund wirkt und für die vielen kleinen Verbesserungen an Texten sorgt , die manche für irrelevant halten , die aber im Endeffekt zu der sprachlichen Qualität führen , die Wikinews auszeichnet .
Die versammelten Trauernden schlossen sich spontan dem Zug an , welcher einen großen Halbkreis auf dem Jüterboger Marktplatz beschrieb .
Dadurch könnte das Treffen zum Ausgangspunkt für die Aushandlung weiterer Klimaschutzverpflichtungen werden .
Mit verbesserten internen Prozessen bei Verwaltung und Abwicklung „ wollen wir Kosten senken und Abläufe beschleunigen “ .
Die Baugenehmigung wurde im Februar 2004 erteilt , der Baubeginn war im März 2004 .
An der Maschine wurde das Fahrwerk beschädigt .
Eine Schwachstelle an der Verkleidung des Treibstofftanks hielt den Reifenteilen nicht stand .
Der Beginn der automatischen Erfassung aller LKW-Bewegungen auf den Autobahnen solle so reibungslos wie eben möglich verlaufen .
Betroffen sind Unternehmen der Energiewirtschaft sowie der emissionsintensiven Industrie , also Unternehmen der Stahlindustrie , Papierherstellung oder Zementwerke .
Lafontaine rechtfertigt letztendlich Folter , wenn er sagt , juristische Korrektheit helfe in diesem Fall nicht weiter .
Von einer Einstellung des Spielbetriebs wären 16 Mannschaften mit 350 Jugendlichen betroffen .
In den Tagen zuvor wurde das Bild des Land von heftigen Protestaktionen beider Seiten geprägt , es drohte sogar die Abspaltung von Teilen der Ukraine , die den Präsidentschaftskandidaten der Opposition Jutschtschenko nicht unterstützen .
Außerdem wird ein kompletter beruflicher Lebenslauf im Profil mit abgespeichert und angezeigt .
Auch sie wird während der Übergangsfrist ein Y vor der Abkürzung tragen : YKr ( Yeni Kuruş ) Diese Maßnahme selbst ist jedoch keine volkswirtschaftliche Maßnahme zur Eindämmung einer Inflation .
Nach ihrer Zählung steht der Zwergschimpanse ( Pan paniscus ) , auch bekannt als Bonobo , kurz vor dem Aussterben in freier Wildbahn .
und 152 Ausgaben kam am Samstag erstmals eine Sendung live aus Nürnberg .
DAB soll die analogen Verfahren , beispielsweise UKW ablösen .
Der Verletzte wurde zunächst stationär im Krankenhaus behandelt , konnte aber die Klinik am 09.
Nürnberg ( Deutschland ) , 16.
Nur kurz : Ein Wiki ist ein System , das es mehreren Benutzern ermöglicht , miteinander jederzeit und von jedem Ort aus neue Inhalte zu schaffen .
Er wird in Europa über den französischen Betreiber Eutelsat betrieben , daher sind die französischen Behörden für die Sendelizenz zuständig .
Besonders stark betroffen sind die Bundesländer Bayern , Baden-Württemberg , Schleswig-Holstein und Berlin .
Bis drei Uhr morgens war es noch ruhig in der Notrufzentrale der Polizei , dann begann ein plötzlicher Ansturm , die Notruf-Telefone standen nicht mehr still .
In den Versionen dieser Seite sind tatsächlich diverse Versuche nachzuvollziehen , Ihre Spendenbereitschaft schamlos auszunutzen !
Inzwischen leben etwa 800.000 Haitianer in der 8,7 Millionen Einwohner zählenden Dominikanischen Republik .
So kündigten kurz nach Bekanntwerden der mittlerweile annullierten Stichwahl zugunsten Janukowitschs etliche Städte der Westukraine an , sich nur einem Präsident Juschtschenko zu unterstellen .
2004 wurde bewusst gewählt , um an eine entscheidende Schlacht gegen das spanischen Kolonialheer vor 180 Jahren zu erinnern .
Auch mehrere Wählerbefragungen am Wahltag nach dem Verlassen des Wahllokals , die Anlass oder Vorwand für die ukrainische „ Orange Revolution “ waren , wurden von den USA finanziert und organisiert .
Kaarst ( Deutschland ) , 12.
Der 63-jährige wurde als jahrzehntelanger „ Botschafter der Cosa Nostra “ bezeichnet , unter anderem habe er Schmiergelder an die Mafia bezahlt .
Am Sonntag , 12.
Die Motive für die Tat sind noch nicht geklärt .
Unterdessen hat sie dringend Tatverdächtige ermittelt .
Diese Seite sammelt Informationsquellen für Artikel .
Trifft ein schnelles Teilchen aus dem Weltall auf ein Atom der Erdatmosphäre , produziert es entlang seiner Flugbahn eine Vielzahl neuer Teilchen und einen schwachen Lichtblitz , was wiederum am Boden gemessen werden kann .
Dabei wurden Drogen , unter anderem auch synthetische Drogen wie XTC , in größerem Umfang sichergestellt .
Besonders der Buche geht es so schlecht wie nie zuvor , 55 Prozent der Kronen weisen hier starke Schäden auf .
Als illegale Einwanderer erhalten die Haitianer nicht den staatlich fixierten Mindestlohn .
2004 – Die Bundesagentur für Arbeit mit Sitz in Nürnberg hat seit dem 08.
Nach ersten Chancen auf beiden Seiten waren es die Düsseldorf Rams , die in der siebten Minute mit einem Doppelschlag durch ihre beiden stärksten Spieler , Alexander Wolf ( Schmidt ) und Johannes Matzken , in Führung gingen .
Nach dem Urteil des Bundesverfassungsgerichts vom 12.
Auch bei den Arbeitszeiten fordert Pappenheim eine Umstellung .
Langjährig unveränderte Arbeitsplätze wird es laut Pappenheim bei der Datev nicht mehr geben .
2004 - Das Hamburger Unternehmen „ DAD Deutscher Adressdienst GmbH “ hat zahlreiche Inhaber von de-Domänen angeschrieben , um diese für ihren Adressdienst zu werben .
Mär .
So gibt es in beiden Gruppen eulenartige Nachtvögel , nektarsaugende Vögel mit langen gekrümmten Schnäbeln und langflügelige Gleitflieger .
Die digitalen Sender ZDFdokukanal / KI.KA und ZDFinfokanal /3 sat werden halbtägig abwechselnd auf jeweils einem Kanal ausgestrahlt .
Im weiteren Verlauf wurde der Ausgang der Wahl von den Gegenkandidaten nicht mehr angefochten .
Momentan muss fast die Hälfte der angepflanzten Bäume vernichtet werden , weil sie verformt und zu dünn sind und damit nicht den Vorstellungen des Verbrauchers entsprechen .
Prellungen und komplizierte Knochenbrüche mussten behandelt werden .
So wird es etwa in Zukunft nur noch in Ausnahmefällen möglich sein , abseits seines Wohnortes zu wählen .
Vorbild ist der erfolgreiche Auftritt von www.loonwijzer.nl in Holland .
Er sagte weiter , zu einer Lösung der internationalen Probleme sei nur ein auf internationalem Recht beruhendes demokratisches System fähig .
Bei einer Kartierung eines Waldstücks an der Nordostgrenze von Indien zu China stieß eine Forscherguppe der Nature Conservation Foundation in Mysore auf die bislang unbekannte Art.
Verfügbar ist Mozilla Thunderbird für Windows , Mac und Linux .
FC Eschborn entscheidet sich am kommenden Dienstag , wenn in einer außerordentlichen Stadtverordnetenversammlung über die Gewährung einer Ausfallbürgschaft durch die Stadt Eschborn entschieden wird .
Nach El Mundo ging bei der baskischen Tageszeitung Gara ein Anruf ein , in dem vor den sieben Explosionen um 13:30 Uhr gewarnt wurde .
In dem dreistündigen Musical mit 25 der größten Queen-Hits geht es nicht um die Biographie der Rockband Queen , sondern es spielt im Jahr 2304 und hat eine eigenständige Geschichte , die mit Queensongs untermalt wurde .
Alfonso Dhlakama , der Präsidentschaftskandidat der Oppositionspartei Renamo ( Nationaler Mosambikanischer Widerstand ) erzielte ein Ergebnis von 32 Prozent der Stimmen .
Ausgezeichnet wurden Ihre Arbeiten zur „ Zeitinkonsistenz der Wirtschaftspolitik “ und Kydlands sowie Prescotts alternative Theorie des Konjunkturrzyklus als ein hauptsächlich durch technologische Veränderungen ausgelöstes Phänomen .
Vorausgesetzt der Empfänger würde die Sprache der Nachricht beherrschen .
Tel Aviv ( Israel ) , 09.
Dies wiederum führt zu Spekulationen über Leben auf Europa , dessen Lebensraum ähnlich der irdischen Tiefsee ist .
Das in Anlehnung an den Firmengründer Dieter Schwarz „ Schwarz-Buch Lidl “ betitelte Werk erscheint bewusst am Tag der Menschenrechte und soll laut ver.di darauf aufmerksam machen , dass der wirtschaftliche Erfolg der Handelskette mit schlechten Arbeitsbedingungen einherginge .
Dezember 2004 von Münster / Osnabrück zum Flughafen Frankfurt unterwegs .
Auch wird der Einsatz mobiler Wahlurnen , welche die Stimmabgabe in privaten Wohnungen ermöglicht , besser überwacht werden .
UNICEF legte für seine Bewertung die Armutsdefinition der London School of Economics and Political Science zugrunde .
London ( Groß Britannien ) , 16.
Interessant ist VivaDesigner insbesondere für Linux-Nutzer , für sie gibt es nun neben Scribus ein zweites DTP-Gestaltungswerkzeug .
Außerdem ist geplant , dass Firmen , die mehr CO produzieren als vorgeschrieben , sich finanziell an Klimaprojekten in Entwicklungs- und Schwellenländern beteiligen können .
Das Gründungsdatum der „ Comunidad Sudamericana de Naciones “ am 09.
Dort sind im Februar und Mai des kommenden Jahres Landtagswahlen .
Bei der Entwicklung des Open-Source-Programms wurde viel Wert auf Sicherheit , Schnelligkeit und einfache Bedienung gelegt .
Für das neue so genannte vereinfachte Verfahren reicht es jetzt , „ wenn die Regierung die Fraktionsvorsitzenden , die Vorsitzenden der Ausschüsse für Auswärtiges und Verteidigung und die Obleute der Fraktionen in beiden Ausschüssen informiert .
Die Regierungen der teilnehmenden Länder verpflichteten sich dazu , ihre Politik untereinander abzustimmen und den Handel zu liberalisieren .
Seit damals lief ein Ermittlungsverfahren über die Absturzursache .
“ , so Berg .
Nach der Übergangsfrist , also am 1.
Sollte die Bürgschaft nicht gewährt werden , bleibt Vereinsvorsitzenden Michael Kopp nur der Gang zum Konkursrichter .
Im Krankenhaus selbst ist rund um die Affäre der ärztliche Leiter Prim.
Abdul Latif Padran , einer der Gegenkandidaten , kommentierte die Wahl daher mit den Worten : „ Heute war ein sehr schwarzer Tag .
Über seine Webseite bietet der Hersteller derzeit allen Interessenten die Möglichkeit , am Betatest teilzunehmen .
Das Wahlvorgehen der Kommission sei auch insoweit unrechtmäßig gewesen , entschied das Gericht , als sie Janukowitsch bereits kurz nach der Stichwahl am 21.
Nach Angaben aus dem Landesamt für Geologie , Rohstoffe und Bergbau Baden-Württemberg ( LGRB ) war das Erdbeben in einem Umkreis von zirka 250 Kilometern um das Epizentrum deutlich wahrzunehmen .
Betreiber der neuen Molkerei ist die Saarpfälzische Biohöfe GmbH Mandelbachtal , ein Zusammenschluss von Biobauern aus dem Bliesgau und angrenzenden Regionen .
Nach Gorhams Vorschlag könnte man die große Eismassen des Jupitermondes Europa als großen Teilchendetektor nutzen .
Von den an Bord anwesenden 28 Passagieren und vier Besatzungsmitgliedern wurde niemand verletzt , sie konnten ihre Reise in einem anderen Flugzeug fortsetzen .
2004 – In der Gemeinde Briesen-Brand in der Nähe von Lübbenau und vor den Toren Berlins hat mit einer feierlichen Galaveranstaltung ein Urlaubsparadies eröffnet , das Tropical Island .
Geplant ist in Köln eine Laufzeit von einem Jahr mit acht Aufführungen pro Woche .
Es sei allerdings unvermeidlich , dass bei dem rasanten Wachstum der Unternehmensgruppe in Ausnahmefällen auch Filial- oder Bezirksleiter mit Schwächen bei der Führung von Mitarbeitern eingestellt wurden .
Vorschläge , was wir auf dieser Liste alles abonnieren wollen ( d. h. von wem wir Informationen beziehen wollen ) , bitte auf die Diskussionsseite zu dieser Seite .
Der Leiter des Mediationsverfahrens Claus Meissner , ehemaliger Präsident des baden-württembergischen Verwaltungsgerichtshofes , erklärte , Gegner und Befürworter des Ausbaus hätten sich nicht genügend aufeinander zu bewegt , um gemeinsam konkrete Empfehlungen zu formulieren .
Die Ärzte der Wiener Klinik gehen davon aus , dass Juschtenko absichtlich vergiftet wurde .
Antragsteller in dem Organstreitverfahren war die CDU / CSU-Fraktion des Deutschen Bundestags .
Eine Zeichenfolge aber wie z. B. „ Fatnews.de “ , enthält sehr viele Informationen , da man das nächste Zeichen unmöglich ermitteln könnte .
Zu all diesen Darbietungen hört man keine übliche Zirkusmusik sondern die Begleitband spielt live fetzige Songs , Hip Hop , Breakdance , Techno und kosmische Raumsphärenklänge .
Die SPD stellt davon seit Beginn der Legislaturperiode acht und die Union sechs Sitze , die FDP – ebenso wie die Grünen – einen Sitz , während die beiden PDS-Wahlkreisgewinnerinnen keinen Vertreter entsenden .
2003 lag die Inflationsrate bei neun Prozent , während die mittlere Inflationsrate zwischen 1971 und 2002 bei rund 45 Prozent lag .
Für den Moderator Thomas Gottschalk war dies eine Rückkehr in seine Heimat Franken .
Die USA werden an der Konferenz nur als Beobachter teilnehmen , obwohl am Rande der UN-Klimakonferenz mehrfach die Wichtigkeit der Beteiligung der USA am weltweiten Klimaschutz für den Erfolg des Klimaschutzes betont wurde .
Es wurden mehr als zwölf Millionen Geräte verkauft .
Moskau hatte im Wahlkampf offen den ukrainischen Premierminister Wiktor Janukowytsch unterstützt .
Dadurch ist für die Firmen neuerdings eine elektronische Abwicklung des gesamten Bewerbungsverfahrens möglich .
2004 - Wie der „ heise online newsticker “ berichtete , soll der republikanische US-Politiker Tom Feeney den Software-Entwickler Clinton Curtis beauftragt haben , eine Software zu entwickeln , die US-Wahlcomputer in einer gewünschten Weise manipulieren kann .
Thunderbird selbst ist E-Mail Client und Newsreader in einem .
Außerdem erwägt die französische Regierung , Gesetze zu verändern , um in Zukunft bei ähnlichen Fällen schneller reagieren zu können .
Denn in Kraft treten wird die Bestimmung frühestens ab Herbst 2005 .
15 der 18 Kandidaten protestierten gegen die „ fehlerhafte “ Wahl-Durchführung .
2002 gegründeten Hilfsprojekte „ TUAP “ und „ Sinethemba “ .
2004 - Eine Expedition in das Kongobecken in Afrika bringt traurige Ergebnisse mit .
Der Mafioso stütze die schwersten Vorwürfe der Anklage , wonach Dell ' Utri der wichtigste Verbindungsmann der Cosa Nostra zu Berlusconis Partei Forza Italia war .
Hauptgrund für die Verschlechterung des Zustandes sei der heiße und trockene Sommer 2003 mit hohen Ozonwerten .
Dezember anlässlich der vierten „ Europäischen Konferenz Städte für die Menschenrechte “ erstmals die Stadt Nürnberg besucht .
Mit neun Jahren unbedingter Haft blieben die Richter unter dem von der Staatanwaltschaft geforderten Strafmaß von elf Jahren .
Die Stellenstreichungen sollten in Absprache mit dem Betriebsrat „ so sozialverträglich wie möglich “ umgesetzt werden , erklärte das Geldinstitut .
Als unausgewogen gerügt wurde von den Verfassungsrichtern die derzeitige Sitzverteilung der Bundestagsbank .
Sowohl Janukowytsch als auch Juschtschenko haben nach der Entscheidung des obersten Gerichts vom 21.
Madrid ( Spanien ) , 06.
In diesem Punkt hat Berg sich allerdings geirrt .
Obwohl die DEG nur mit drei Reihen ( 17 ) gegen vier Nürnberger Reihen stand , hatten die Zuschauer nur selten den Eindruck , dass Nürnberg seinem Anspruch gerecht wurde .
Die Fachangestellten müssen ihr Wissen erweitern um künftig auf mehreren Arbeitsplätzen flexibel eingesetzt werden zu können .
Grund für die Entziehung der Konzession durch die Stadtverwaltung war eine Drogenrazzia am 24.
Der Handel mit Emissonszertifikaten sieht vor , dass Unternehmen , die mehr CO produzieren als es diese Vorgaben festlegen , Emissionsrechte hinzukaufen müssen .
Doch sind die langbeinigen Flamingos und Löffler nicht die einzigen äußerlich ähnlichen Vögel , die nach dieser neuen Hypothese auf verschiedenen Entwicklungslinien liegen .
Am Endpunkt angekommen , setzten die Träger den Sarg feierlich ab , verharrten noch einige Zeit , bis sich die Trauernden wieder auf ihren Plätzen eingefunden hatten .
In den Agenturmeldungen wird der ehemalige Hochseekapitän als neoliberal , ein anderes mal als fortschrittlich beschrieben .
Neben diesen Hauptpunkten gibt es noch mehrere kleine Verbesserungen .
Betriebsbedingte Kündigungen wolle die Deutsche Bank vermeiden .
Laut dem neuen Gesetz muss nun das Parlament militärischen Einsätzen zustimmen und darf Soldaten später auch wieder zurückholen .
Nachdem die französische Rundfunkaufsichtsbehörde CSA Verstöße gegen die Sendelizenz festgestellt hat , forderte am Donnerstag , den 02.
Die Gesetze verstoßen nach dem Urteil des Gerichts gegen die Europäische Menschenrechtskonvention .
Prof. Dr. Lothar Wicke zurückgetreten .
Beschneidung der Kompetenzen des Präsidenten : Mit der Verfassungsänderung wird das Amt des Präsidenten an Machtfülle verlieren .
2004 – Extremer Glatteisregen , auch bekannt als Blitzeis , hat in der Nacht von Donnerstag auf Freitag die Polizei und die Straßenmeistereien in Bayern auf Trapp gehalten .
Dem Sender werden Aufrufe zu Hass und Gewalt sowie die Verbreitung antisemitischer Propaganda zur Last gelegt .
Gland VD ( Schweiz ) , 14.
Der Verkäufer war die Firma Cargolifter AG , die im August 2002 in Insolvenz ging .
Das ist seit jeher ein Grundsatz des Zirkuschefs Juri Kaiser .
In diesem Punkt hat sich der scheidende Staatschef Kutschma teilweise durchgesetzt .
Strittige Punkte blieben Schutz vor Straßenlärm , Geschwindigkeitsregelungen und Fahrverbote sowie Ausbauvorbereitungen und Baumaßnahmen der Baubehörden während des Mediationsverfahrens .
Obwohl auch der Zustand der Wirtschaft der Dominikanischen Republik desolat ist , suchen seit 100 Jahren viele , vor allem landlose , Haitianer ihr Heil im Nachbarland .
Berlin ( Deutschland ) , 10.
Erste Ermittlungen waren am 22.
Geschlagen gibt sich der moskautreue Wiktor Janukowytsch deshalb noch lange nicht und greift auch mal zur sprachlichen Keule , um seinem Gegner Stimmen abzuringen .
Dieses Projekt , welches mit Hilfe von Radioteleskopen betrieben wird , nennt sich schlicht und ergreifend SETI ( Search for Extraterrestrial Intelligence ) .
Es handele sich um drei Täter im Alter zwischen 17 und 19 Jahren deutscher Staatsangehörigkeit mit ausländischer Herkunft .
„ Nach diesem Prinzip richten wir jetzt unsere Organisation in Deutschland aus .
Um eine Mehrfach-Stimmabgabe zu vermeiden , wurden bei einem beträchtlichen Teil der Wähler die Finger mit Tinte markiert .
Es gibt unterschiedliche Software und verschiedene Philosophien , die den beiden Konzepten zu Grunde liegen – und jedes Wiki wird geprägt von den Benutzern , die darin aktiv sind .
Darunter fallen der Ereigniskanal Phoenix , der deutsch-französische Kultursender arte sowie EinsFestival .
Erschaffen wurde eine 30 Grad warme exotische Umgebung mit Urwaldatmosphäre , Strand , künstlicher Sonne , Regenwald , Palmen , Orchideen und Vogelgezwitscher .
Im Gegenteil , das macht alles nur noch schlimmer .
Auf der Basis von genetischen Daten stellten sie fest , dass die bislang als eine große Vogelgruppe angesehenen heute lebenden „ modernen “ Vögel ( Neoaves ) in Wahrheit auf zwei getrennt evolvierte Linien zurückzuführen sind und nahe verwandt geglaubte Gruppen ( Taxa ) neu verteilt werde müssen .
2004 - In einem in Berlin vorgestellten Schwarzbuch prangert die Dienstleistungsgewerkschaft ver.di „ unmenschliche Arbeitsbedingungen " bei der Discounterkette Lidl an .
Nürnberg ( Deutschland ) , 18.
Das Verfahren gegen den italienischen Regierungschef musste zwischenzeitlich aufgrund eines Gesetzes , das dem Ministerpräsidenten sowie anderen Spitzenpolitikern Immunität garantierte , unterbrochen werden .
Mit der Einführung der YTL wird die ehemalige Untereinheit „ Kuruş “ wieder ins Leben gerufen .
Für die Wirtschaftswissenschaften ist das möglicherweise ein Umdenken - weg vom monetären Sozialismus .
Auch der Vorsitzende der US-amerikanischen Notenbank ( Fed ) , Alan Greenspan , hat schon Anfang des Jahres eindringlich vor den langfristig drohenden Ungleichgewichten im US-Haushalt gewarnt .
Polizeieinsätze gab es wegen Blechschäden bei mehr als 150 Autounfällen , aber auch viele Personentransporte in die Notaufnahmen der Krankenhäuser wurden pausenlos angefordert .
Offiziellen Angaben zufolge waren keine Waffen an Bord.
2004 - Nach dem ersten Gewinn der Deutschen Meisterschaft im Trendsport Inline-Skaterhockey , konnten die Kleinsten der Crash Eagles Kaarst nun auch den Pokalsieg feiern .
FCE aufgefordert , bis zum 17.
Bereits am 19.
Am Handel nehmen 1.849 Anlagen von rund 1.200 Unternehmen teil .
Die wichtigsten Verbesserungen aus Sicht der Entwickler sind die RSS-Feed-Unterstützung , der Spam-Filter und die Theme-Verarbeitung .
So würden Betriebsratsgründungen und Mitbestimmung der Arbeitnehmer systematisch verhindert , unbezahlte Überstunden seien an der Tagesordnung .
Laut der Nachrichtenagentur Interfax hat der ukrainische Generalstaatsanwalt neue Ermittlungen wegen des „ angeblichen Vergiftungsversuchs “ aufgenommen .
Wir empfehlen Ihnen dringend , sich im Einzelnen über jede hier aufrufende Organisation zu informieren und im Zweifel nur Ihnen bekannten Einrichtungen zu spenden .
Obwohl Wikipedianer gerne sämtliche verfügbaren Informationen zur Weitergabe sammeln , werden hier wegen der Betrugsmöglichkeiten statt einschlägiger Bankverbindungen lediglich die Webadressen von Hilfsorganisationen angegeben , die unter deren alleiniger und damit zuverlässigerer Kontrolle stehen .
Neue Funktionen in dem Programm „ Job-Börse “ sollen die Benutzerfreundlichkeit verbessern und die Vermittlung der Arbeitslosen beschleunigen .
Aber auch bei Eiche und Fichte sind die Schäden mit 45 beziehungsweise 35 Prozent besorgniserregend .
0 :0 nach drei Dritteln hört sich denn auch wesentlich Ereignisloser an , als das Spiel tatsächlich war .
Das Urteil sei , so Lafontaine , nicht im Namen des Volkes gesprochen worden .
Wenn du weitere gute Quellen kennst , ergänze sie bitte .
Basis für die Gemeinschaft waren die bereits bestehenden Gemeinschaften :  die Andengemeinschaft CAN , sowie Mercosur .
Ist DAB in Großbritannien und Dänemark bereits ein Renner , sind die Verbraucher aus dem Mutterland von DAB , die Deutschen , sehr zögerlich .
Das Spiel war ausgeglichen .
Das Finanzierungskonzept kann nach der Angabe von Wiesheu erst mit dem Abschluss des Planfeststellungsverfahren Mitte 2006 vorgelegt werden .
Prescott und Kydland behaupten dass es mit fiskalpolitischen Mitteln nicht möglich sei , die Arbeitslosigkeit zu verringern .
Spezialisten werden zum Generalisten umfunktioniert .
Das Gericht schließt jedoch „ zum gegenwärtigen Zeitpunkt “ eine Verantwortung der Air France aus , ein Konstruktionsfehler an der Concorde läge nicht vor .
2004 setzten sie sich die mit 8 : 6 im zweiten Play-off Spiel ( Best of three ) gegen die Düsseldorfer Rams durch .
Die Pannen während der Einführungsphase sind ausgeräumt .
Insbesondere der Kuipergürtelasteroid Quaoar ist mit seinem Durchmesser von ca. 1.300 Kilometer so groß , dass man ihn nach seiner Entdeckung kurzzeitig als 10.
Bereits im Wahlkampf zur Landratswahl 2001 wurde er als scheinbar parteiloser Kandidat präsentiert , da die SPD aufgrund katastrophaler Umfragewerte in allen Werbemitteln auf die Erwähnung ihres eigenen Namens verzichtete .
Aus diesem Grund fordern die EU-Finanzminister von der US-Administration , ihr Haushaltsdefizit von voraussichtlich zirka 521 Milliarden US-Dollar für 2005 zu senken , um diesem Problem entgegenzuwirken und ein stabiles Verhältnis zwischen Euro und US-Dollar zu gewährleisten .
Vertreter von 96 Städten haben in dieser Konferenz über eine kommunale Menschenrechtspolitik beraten .
Prescott und Kydland schlugen unter anderem vor , der Wirtschaftspolitik viel weniger Spielraum bei der Geldmengenausweitung zu geben .
gibt es eine ähnliche vorlage auch hier ??
Nach Angaben von UNICEF liegt die Anzahl der Kinder , die in der Welt in Armut leben , bei weit über einer Milliarde .
Neues Wahlgesetz gegen Manipulationen :  Das neue Wahlgesetz soll Fälschungen wie bei der letzten Abstimmung erschweren .
Sie trug sich im Rathaus ins Goldene Buch der Stadt ein .
Die Defense der DEG machte die beste Überzahlmannschafft der Liga selbst bei drei gegen fünf Unterzahl beinahe lächerlich .
Die Bundespolitik der SPD beeinflusste seine Entscheidung offenbar nicht .
Die unter der hohen Schadstoffbelastung der Böden leidenden Bäume sind nicht mehr in der Lage , sich dem Klimawandel ausreichend anzupassen .
Deutsche-Bank-Chef Josef Ackermann setzt mit der neuen Ankündigung das eigentlich schon als abgeschlossen geltende Sparprogramm der Bank fort .
„ The Yes Men “ sind bereits bei vergangenen Anlässen als Gruppe aufgetreten , die im Namen anderer Organisationen und Firmen globalisierungskritische Statements abgaben .
Mit dem Bug in der Grünfläche neben der Landebahn kam sie zum Stehen .
Oslo ( Norwegen ) , 11.
Nürnberger Bürger konnten das Friedenslicht mit Kerzen in der Kirche abholen und mit nach Hause nehmen .
Die Delegation vertritt die 1999 bzw.
Dabei taten sich besonders Spieler mit NHL-Erfahrung unrühmlich hervor und verwechselten das Eishockerund all zu oft mit dem Boxring .
In nur knapp neunmonatiger Bauzeit wurde in dem mehr als 100 Meter hohen Kuppelbau eine künstliche Tropenlandschaft erbaut .
2004 – Harri Reiche ( 52 ) , Landrat des Burgenlandkreises in Sachsen-Anhalt , tritt zum Jahresende aus der SPD aus .
Das Epizentrum des Bebens lag vor der Küste Sumatras / Indonesien in einer Tiefe von etwa zehn Kilometern unter dem Meeresgrund des Indischen Ozeans .
Als erste Maßnahme hat die neu gegründete „ Südamerikanischen Nationengemeinschaft “ ein Abkommen zum Bau der 1.200 Kilometer langen Straßenverbindung „ Transoceánica “ vom Atlantik bis zum Pazifik unterzeichnet .
Der E-Mail-Client kann einfach mittels Erweiterungen , auch „ Extensions “ genannt , um neue Funktionen erweitert werden .
November 2004 fand parallel zur Parlamentswahl auch die erste Runde der Präsidentschaftswahl statt .
Lafontaine hat in einem Kommentar das Urteil des Frankfurter Landgerichts gegen den früheren Polizei-Vizepräsidenten Wolfgang Daschner kritisiert .
Bisher gibt es erst zwei deutsche Städte , die eine entsprechende Charta unterzeichnet haben .
Die Mauterhebung werde mit einem so genannten „ fliegenden Start “ beginnen , denn nach Aussage des Verkehrsministeriums laufe das System bereits .
Das Geld sei als Abfindung für den Fall gedacht gewesen , falls er im Jahr 2000 Minister in Nordrhein-Westfalen geworden wäre .
Die seit 1998 in Deutschland lebende Familie wollte mit dem SAAIDS ein Forum schaffen , in dem Menschen in Deutschland Solidarität mit den Aidsbetroffenen in Südafrika entwickeln und diese mit ihren zur Verfügung stehenden Mitteln unterstützen können .
Wie bei den meisten Neuentdeckungen war auch diese eher das Ergebnis eines Zufalls .
Im Jahr 2003 lag das Haushaltsdefitzit noch bei 375 Milliarden US-Dollar .
2004 - Die Lordrichter des britischen Oberhauses erklärten zentrale Teile der Antiterrorgesetze für unrechtmäßig .
Jahrestag des Giftgas-Unglücks von Bhopal im Namen der Firma die Verantwortung übernommen und zwölf Milliarden US-Dollar Entschädigungen angekündigt .
Coyne , der 1992 den Preis der Stadt Nürnberg erhalten hatte , ist am 2.
Seit der Premiere des Musicals im Londoner West End im Mai 2002 haben zwei Millionen die Londoner Aufführungen gesehen .
Dem Treffen stimmten auch die Vertreter der USA zu , die einem derartigen Treffen zuvor skeptisch gegenüberstanden .
Der Donezker Regionalrat drohte mit einer Abspaltung , sollte Juschtschenko neuer Präsident werden , und beschloss ein Referendum über die Loslösung von der Ukraine .
Hierbei machte das Gericht mildernde Umstände geltend .
Dezember 2004 und folgte damit den Vorgaben des obersten Gerichtshofs der Ukraine , der am Vortag die erste Stichwahl wegen des offenkundigen Wahlbetrugs für ungültig erklärt hatte .
Gegen 23:00 Uhr Ortszeit stimmten nach ersten Auszählungsdaten mehr als 60 Prozent der Komiteemitglieder für den Umbau der Regierungkoalition , die nach dem Bruch mit der säkulär-liberalen Partei Shinui nötig geworden war .
Die Eisbahn verwandelt sich im Laufe des Abends in eine Art Jugendtreffpunkt , wo man dem Nachbarn begegnen , mit Freunden Gespräche über die Woche führen und auch hin und wieder seine Fahrtkunst in außergewöhnlichen Aktionen präsentieren kann .
Im Schnitt stieg der Anteil der an den Kronen stark geschädigten Bäume um acht Prozent auf eine neue Höchstmarke von 31 Prozent .
Nürnberg / Erlangen ( Deutschland ) , 25.
Sie gestalten unter anderem Internetseiten so , dass sie sich erst auf den zweiten Blick als Täuschung entpuppen .
Für 150 Langzeitarbeitslose über 25 Jahren wird dann ab Mai 2005 je ein Betreuer eingesetzt .
Somit steht der Hartz-IV-Reform nichts mehr im Wege .
Wie vorhergesagt , kommen damit 75 Arbeitslosengeld-II-Empfänger unter 25 Jahren auf einen Ansprechpartner bei den Ämtern .
Eschborn / Frankfurt am Main ( Deutschland ) , 31.
Oktober eingestellt worden .
Das Personal für die Betreuung der Langzeitarbeitslosen wurde in ausreichender Anzahl geschult .
Die Bestandszahlen sind vor allem durch eine intensive Bejagung viel weiter zurück gegangen als dies die Forscher befürchtet hatten .
Ziel dieser Nationengemeinschaft ist die wirtschaftliche Stärkung der südamerikanischen Region .
Die dafür nötigen Umbauten im Bildungssystem sollen durch die Streichung der Eigenheimzulage mitfinanziert werden .
Hierzu der Juso-Landesvorsitzende Michael Clivot : „ Dass Lafontaine für die Bildzeitung schreibt , ist alleine schon schlimm genug .
Hat früher ein Angestellter tagein tagaus mit einem Datev-internen Programm gearbeitet , so wird von ihm künftig verlangt , auch in externen Internetanwendungsprogrammen fit zu sein .
Drei Drittel lang wehrten sich die Metro Stars nicht nur erfolgreich gegen die Nürnberger Übermacht .
Sie erlauben es , Terrorverdächtige ohne Anklage und Prozess auf unbestimmte Zeit festzuhalten .
Er begründete seinen Schritt mit einem gestörten Verhältnis zur Fraktion seiner Partei im Kreistag .
Dezember ist der E-Mail-Client , News- und RSS-Reader Mozilla Thunderbird 1.0 für Windows , Linux , Solaris und MacOS verfügbar .
2004 - Ein Bundeswehr-Tornado vom Jagdbombergeschwader 32 ist in einen Wald bei Kaufering im oberbayerischen Landkreis Landsberg am Lech abgestürzt .
2004 – Nach 23 Jahren Wetten dass .
Beim Landeanflug kam die Maschine kurz nach dem Aufsetzen von der schneebedeckten Landebahn ab und drehte sich .
Der russische Toxikologe Juri Ostapenko vom russischen Gesundheitsministerium zweifelte gegenüber dem Radiosender Echo Moskau die Diagnose an .
Auch die Migration von E-Mail-Konten aus Outlook 2003 , Eudora und der Mozilla-Suite wurde optimiert .
Regionale Konflikte nähmen zu und es helfe nicht , „ wenn die Diktatur in schöne pseudo-demokratische Phrasen gehüllt werde .
Verkäufer , die bisher ihren Kunden die Dienstleistung der Datev schmackhaft gemacht haben , müssen künftig auch in der Lage sein , organisatorische Mängel in den Kanzleien zu erkennen und zu verbessern .
Auf den jeweiligen offiziellen Webseiten dieser Hilfsorganisationen finden Sie Möglichkeiten , Ihre Spende zielsicher einzubringen .
In bereits 40 Ländern wird DAB eingesetzt .
Auf ihrer Expedition durch ein Drittel des 36.000 Quadratkilometer großen Salonga National Park konnten die Mitarbeiter des Congolese Institute for Nature Conservation ( ICCN ) und der New York-based Wildlife Conservation Society nicht einen einzigen Bonobo finden .
Für eine Mehrheit in der Knesset , dem isralischen Parlament , wird die Einbindung von kleineren religiösen Parteien nötig werden .
Nach Erik Hunker , dem Landrat des Kreises Schönebeck bei Magdeburg , ist Harri Reiche in diesem Jahr bereits der zweite führende Kommunalpolitiker in Sachsen-Anhalt , der die SPD verlässt .
Auch der früh morgens einsetzende Öffentliche Nahverkehr in Nürnberg war beeinträchtigt .
Eine Propellermaschine vom Typ „ Aerospatiale ATR 72 “ war am Abend des 22.
Aufgrund des Unfalls wurde eine Start- und Landebahn zwischen 20:00 Uhr und 06:00 Uhr komplett gesperrt .
Konvergenz als Ursache der Fehleinordnung : Nach ihrer Analyse des Fibrinogen-Gens stellen etwa die äußerlich sehr ähnlichen Flamingos und Löffler zwei weit auseinanderliegende Gruppen auf den beiden Evolutionsästen dar .
2004 – Die Friedensnobelpreisträgerin Shirin Ebadi hat am 9.
Als ein weiterer Streitpunkt erwies sich der geplante Anpassungsfonds für ärmere Länder , wobei auch hierfür eine Lösung gefunden wurde .
Nürnberg / Frankfurt am Main ( Deutschland ) , 23.
Bulmahn tritt für die Schaffung von regelmäßig überprüften national einheitlichen Bildungsstandards ein , die für einen besseren Unterricht mit besserer Betreuung und individueller Förderung sorgen sollen .
Während der Übergangsfrist von einem Jahr werden sowohl die YTL als auch die TL offizielles Zahlungsmittel in der Türkei sein .
Im Wahlkampf versprach Juschtschenko , er wolle den Plan für einen euroasiatischen Wirtschaftsraum zerreißen , sofern er an die Macht käme .
Mit diesen beiden Programmen schließt sich eine oft beklagte Lücke im Linux-Software-Angebot .
Nach dem Bericht des Untersuchungsrichters Christoph Régnard wurden die bisher angenommen Ursachen endgültig als ausschlaggebend für den Absturz ermittelt .
Köln ( Deutschland ) , 13.
Auch im Gehaltsbereich wird es Änderungen geben .
Seitdem hat es 43 Einsatzentscheidungen über den Einsatz bewaffneter Streitkräfte im Ausland gegeben , die ohne nähere gesetzliche Regelung gefasst wurden .
Das Flugzeug rollte beim Start über das aus Titan hergestellte Turbinenteil , die Reifen des Hauptfahrwerks der Concorde platzten und durch aufwirbelnde Reifenteile wurde der darüber befestigte Treibstofftank leck geschlagen .
Bislang sind jedoch nur 525 Millionen im Bundeshaushalt fest eingeplant , die erst dann ausgezahlt werden , wenn ein belastbares Finanzierungskonzept vorliegt .
2003 versprochen hatte .
Danach werden die Betroffenen nach einem Spektrum bewertet , welches neben dem Einkommen , der Nahrungs- und Wasserversorgung , Unterkunft , Schule und Gesundheit auch Förderungskriterien und emotionale Zuwendung an die Kinder berücksichtigt .
Ein Imbiß bietet ermäßigten Eisläufern die mehr als die 1 , 50 Euro dabei haben Glühwein und kleine Speisen .
Dem Empfänger , der nicht die Bedeutung der einzelnen Zeichen kennt , erscheint diese Buchstabenkette nun also als zufällige Anordnung von Buchstaben .
Das Gericht sah es als erwiesen an , dass Dell ' Utri zwischen 1974 und 1994 Kontakte zur sizilianischen Mafia gepflegt hatte .
Alle sehr persönlich gehaltenen Texte der evangelischen Pfarrerin Waltraud Friedewald wurden ebenso wie die Ansprachen Karl Bruckmaiers und Brendan Crokers von der Dolmetscherin Velia Wortmann ins Englische übersetzt .
Gegenüber dem britischen Sender „ Channel 4 “ gab ein Mitglied der Gruppe , Andy Bichlbaum , eine Erklärung ab .
Es wird erwartet , dass es im Falle eines Scheiterns der Koalitionsverhandlungen zu vorgezogenen Neuwahlen kommen wird .
Die zentrale Wahlkommission der Ukraine datierte die Wahlen auf den 26.
Malaysische Investoren hatten am 11.
Dezember .
In der gut gefüllten Frauenkirche hat die Übergabe des Lichts im Rahmen eines festlichen Aussendungsgottesdienstes stattgefunden .
Eine bunte Lasershow leitet die „ Todesrad “ -Vorführung von vier mutigen Jungs ein , bei der einige Zuschauer-/innen vor Nervenkitzel die Augen schließen .
Häufig werden die Haitianer als schlecht bezahlte und quasi rechtlose Arbeitskräfte auf den Zuckerplantagen in der Dominikanischen Republik eingesetzt , wo sie bis zu 15 Stunden am Tag arbeiten .
Die Staatschefs von Argentinien , Uruguay , Paraguay und Ecuador entsandten Diplomaten als Vertreter .
Etwa 95 Prozent der Bäume sind Nordmanntannen .
Gleichzeitig erhob Wiesheu mit dem Hinweis auf die Gleichbehandlung der Bundesländer die Forderung nach Erhöhung der Zuschüsse durch den Bund auf 900 Millionen Euro .
Ein Polizeihubschrauber musste wegen der schlechten Sichtverhältnisse zuvor die Suche unverrichteter Dinge einstellen .
Declercq wiederum erfuhr 2002 auf einer Akustikkonferenz in Cancún von diesem Geräusch und war davon so sehr fasziniert , dass er sich direkt im Anschluss an die Konferenz zusammen mit Lubman und anderen zur Mayapyramide El Castillo in Chichén Itzá begab , um dieses selbst zu erleben .
Künast forderte als Konsequenz eine Reduzierung der Ozonbelastung und eine Verjüngung des Waldbestands .
Ob das die vier Motorräder sind , die sich gegenseitig in einer runden Holzkugel jagen , oder Luftakrobatinnen , die aus luftiger Höhe in ein kleines Wasserbasin fallen .
2004 - Laut einer Pressemitteilung des Bundesverkehrsministeriums soll die automatische Mauterfassung für den Schwerverkehr auf den deutschen Autobahnen am 01.
Als Grund für das Urteil gab das Gericht Verjährung an .
2004 - Das Zentralkomitee der in Israel regierendenden Likud-Partei hat in einer Abstimmung für die Aufnahme von Verhandlungen mit der israelischen Arbeitspartei haAvoda in die Koalition gestimmt .
Auch die „ Konrad Adenauer Stiftung “ , zahlreiche westeuropäische Regierungen und Botschaften sowie eine Gruppe des US-Milliardärs George Soros ließen Gelder an die Opposition fließen .
2004 – Alljährlich kurz vor Weihnachten holen Kinder aus Pfadfindergruppen ein in Bethlehem entzündetes Licht , das so genannte Friedenslicht , in Wien ab und geben es an andere Pfadfindergruppen aus ganz Europa weiter .
Ein Ministeriumssprecher teilte mit , der Kampfjet sei um 14:20 Uhr kurz nach dem Start 3,5 Kilometer südlich des schwäbischen Fliegerhorstes Lagerlechfeld aus noch unbekannten Gründen in den Wald gestürzt .
Nach ihren Hochrechnungen gibt es demnach nur noch 10.000 freilebende Bonobos , bislang ging man von etwa 50.000 Individuen aus .
Zunächst wurde die Theorie aufgestellt , dass die Baumeister der Maya gezielt die Treppenstufen so konstruiert hatten , dass das Vogelzwitschern im Echo entstand , da der Qetzal , eine mittelamerikanische Vogelart , in der Mayareligion ein heiliges Tier war .
Zum Download stehen Windows- und Linux-Versionen ( für SuSE und Debian ) zur Verfügung .
Juni 2003 die riesige Halle auf einem früheren Militärflugplatz zusammen mit 500 Hektar Grundstück gekauft .
Die Staaten der Europäischen Union wollen 400 Millionen US-Dollar pro Jahr in den Fonds einzahlen , der den ärmeren Staaten zugute kommen soll , die besonders von den Folgen des Klimawandels betroffen sind .
Das dem Verfahren zugrunde liegende Problem war , dass mit keinem der bisher im Bundestag verwendeten Sitzzuteilungsverfahren , welche nach der unbegründeten Ansicht des Gerichts alle Spiegelbildlichkeit gewährleisten , die Mehrheit der Koalitionsfraktionen von SPD und BÜNDNIS 90 / DIE GRÜNEN abgebildet werden konnte , dass diese durch eine konkrete Zuteilungsklausel einen Sitz außerhalb eines Zuteilungsverfahrens an die SPD vergab .
Dafür stehe ein „ breites Instrumentarium “ zur Verfügung .
Im Vermittlungsausschuss gibt es insgesamt 32 Sitze , die mit je 16 Vertretern des Bundesrats , einem je Bundesland , und des Bundestags besetzt sind .
An anderer Stelle forderte sie jedoch , dass Schulen und Lehrer größere Spielräume benötigten , um eigene Schulprofile zu entwickeln und eine klare Orientierung über die notwendigen Kompetenzen der Schüler zu erlangen .
2004 - Das Koblenzer Unternehmen Viva Technology hat das DTP-Programm VivaDesigner für Windows und Linux zum Beta-Test freigegeben .
Mit ihr werden lediglich die Symptome , aber nicht die Ursachen behandelt .
Zudem erhielte die Regierungspartei Frelimo ( Mosambikanische Befreiungsfront ) mit 160 der 250 Sitze eine deutliche Mehrheit im Parlament .
Kiew ( Ukraine ) , 16.
Seit George W. Bush im Weißen Haus regiert , ist der Etat um durchschnittlich 8,5 Prozent pro Jahr angeschwollen , Tendenz stark steigend .
Zitat : „ Die Forscher kommen zu dem Ergebnis , dass es einen eindeutigen Zusammenhang zwischen der Verwendung elektronischer Wahlmaschinen und einem überproportional hohen Stimmenanteil für George W. Bush gibt .
2004 , hat das diesjährige Friedenslicht , welches als Symbol des Friedens gilt , Nürnberg erreicht .
In Rumänien stehen sich zwei große politische Lager gegenüber :  Die Sozialdemokratische Partei ( PSD ) , die Nachfolgepartei der Kommunisten , und die vereinte konservative Opposition .
Derzeit ist die Liste unmoderiert , d. h. jeder kann von außen E-Mails an die Liste senden .
In 16 der aktuell 20 ärmsten Länder der Welt tobten Kriege , wodurch sie weiter in Chaos und Armut gestürzt würden .
Planeten des Sonnensystems bezeichnete , da er seit der Entdeckung von Pluto die größte Neuentdeckung im Sonnensystem war .
2011 ( CET ) warum ist Wikinews seit dem 7.
November 2004 die Version 1.0 erreicht hatte , auch der E-Mail-Client des Mozillaprojekts der Betaphase entwachsen .
Zahlreiche prominente Gäste aus Politik , Wirtschaft und Showbusiness waren anwesend .
2004 – Am gestrigen Abend wurde in Köln die Premiere des Musicals „ We will rock you “ gefeiert .
Südostasien / Indischer Ozean , 26.
Der Vorsitzende Lordrichter Thomas Bingham sagte zur Begründung des Urteils : „ Diese Maßnahmen sind unverantwortlich diskriminierend gegenüber ausländischen Staatsbürgern .
Dafür wurde ein Fragebogen entwickelt , der seit Anfang November online auf der Seite „ www.lohnspiegel.de “ ausgefüllt werden kann .
Januar 2005 einen Finanzierungsplan vorzulegen .
Wie kann man denn zu veröffentlichten Artikeln seine Meinung dazuschreiben ?
Nach Angaben des Bioland Landesverbands Rheinland-Pfalz / Saarland und des Nova-Instituts Hürth , das das Projekt betreut , wird mit der Verarbeitung von jährlich 250.000 Litern Milch , der Milch von etwa 40 Kühen , begonnen .
Mit einem Messer verletzten die Angreifer Bolonga am Arm und riefen dem Flüchtenden Beschimpfungen hinterher .
Die Börse will Marktführer beim Handel mit Emissionsrechten werden .
Weitere zehn Millionen Dollar direkte Wahlkampfhilfe erhielten die Kreise um Wiktor Juschtschenko vom US-Außenministerium , schreibt die Zeitung „ Die Zeit “ .
Eine medizinische Untersuchung habe gezeigt , dass die Krankheit auf eine Herpes-Infektion zurückzuführen sei .
Unmittelbar nach den Anschlägen vom 11.
Pünktlich zum Start stehen bundesweit 35.700 Mitarbeiter für diese Aufgabe bereit .
Die Zweige sind so stabil , dass sie problemlos das Gewicht des Christbaumschmuckes halten können .
Man rechnet mit Gebäudeschäden in einem Umkreis von bis zu 35 Kilometern .
Ab sofort kann der Release Candidate auf englisch über die FTP-Server der Mozilla Foundation bezogen werden .
Karlsruhe ( Deutschland ) , 08.
Die bezeichneten Orte wurden geräumt , eine Frau und ein Kind wurden leicht verletzt , als die Bomben zeitgleich explodierten .
Die Polizei schloss anfangs wegen der Äußerungen gegenüber dem Opfer ein fremdenfeindliches Motiv nicht aus .
Weiterhin eine Ausnahme bilden „ Einsätze bei Gefahr im Verzug , die keinen Aufschub dulden “ und Rettungsmissionen , die geheim gehalten werden sollten .
Regensburg ( Deutschland ) / Kapstadt ( Südafrika ) , 04.
Macaca munzala ist gedrungen gebaut und hat ein sehr dunkles Gesicht .
2004 - Unter der Internetadresse „ www.lohnspiegel.de “ soll in Kürze eine kostenlose Online-Auskunft zu tatsächlich gezahlten Einkommen in einer möglichst großen Zahl von Berufen und Tätigkeiten angeboten werden .
Sie erinnerte daran , dass Meyer angekündigt habe , alle Fakten auf den Tisch zu legen .
Die Dänen stehen europaweit an der Spitze im Verkauf von Weihnachtsbäumen .
Als Gegenleistung verspricht das Unternehmen , die Domain in ihrem Register , welches auf CD-ROM und im World-Wide-Web verfügbar wäre , aufzunehmen .
UNICEF betont : „ In zahlreichen Ländern verschärfen Staatszerfall , Bürgerkriege und AIDS die Armut noch .
Erst am Freitag waren in den Außenbezirken Madrids fünf kleinere Bomben an Tankstellen explodiert , ohne allerdings Personenschaden oder größeren Sachschaden anzurichten .
Kriminalisten und Flugingenieure der Bundesstelle für Flugunfalluntersuchungen aus Braunschweig forschten über die Gründe nach .
Bei der Herstellung der „ Genbäume “ werden die Triebe der Tannen geteilt und die Hälfte davon bei 196 Grad unter Null eingefroren .
Dhlakama wirft dem Regierungslager Wahlbetrug vor und fordert seine Anhänger zu Protesten gegen die Regierung auf .
Aus diesem Grund hätten viele mehrmals gewählt , so der Hauptvorwurf der entrüsteten Gegenkandidaten .
Das Angebot erscheint insgesamt wesentlich aufgeräumter .
Bei den Kommunalwahlen im Jahr 2004 wurde der am 4.
Nach Angaben der „ Bundesagentur für Arbeit “ ( BA ) in Nürnberg läuft die Software für Hartz IV mittlerweile problemlos .
Dioxin habe keinen unmittelbaren Effekt , Vergiftungen entwickelten sich erst über Jahre und Jahrzehnte .
Dort lag Nastase mit 41 Prozent noch deutlich vor Basescu mit 33 Prozent .
Wir werden darauf an dieser Stelle nicht erschöpfend antworten , da dies zum Beispiel in der Wikipedia bereits ausführlich nachzulesen ist .
Die Währungsreform sollte ursprünglich erst 2006 durchgeführt werden , wurde aber aufgrund der aktuell stark rückläufigen Inflation vorgezogen .
Düsseldorf ( Deutschland ) , 07.
Auf dieses akustische Phänomen wurde erstmalig im Jahr 1998 der kalifornische Akustikfachmann David Lubman aufmerksam , als er am Fuß der Treppe einer Mayapyramide stehend in die Hände klatschte und ein nach Vogelzwitschern klingendes Echo zurückkam .
Es ist wichtig zu verstehen , dass Wiki nicht dasselbe ist wie Wikipedia oder Wikinews .
Die einbrechende Dunkelheit und der Nebel erschwerten die Suche nach der Maschine .
Leider gelang der DEG aber auch in Überzahl keine erfolgreichere eigene Leistung .
Das Epizentrum lag in Waldkirch ( 12 km unter dem Kandel ) , Landkreis Emmendingen , nahe Freiburg , und erreichte eine Stärke von 5 , 43 ;  die Eidgenössische Technische Hochschule Zürich meldet offiziell eine Magnitude von 5,1 ( siehe Link unten ) auf der Richterskala .
2010 nicht mehr unter @dewikinews auf Twitter aktiv ?
Jährlich verkaufen sie rund zehn Millionen Bäume und 35.000 Tonnen Tannenzweige überwiegend nach Deutschland .
Die Weigerung zu der nahezu unveränderten und nun einvernehmlich beschlossenen Paketlösung führte damals zu einer erneuten Zuspitzung der Krise .
Auf der anderen Seite steigt die Holzmasse in Kubikmeter pro Hektar seit Jahren kontinuierlich an .
Die Richter entsprachen mit ihrem Urteil jedoch den Forderungen der Verteidigung .
Demnach sind fast 90 Millionen Kinder unterernährt , und etwa 270 Millionen Kindern steht nicht einmal die gesundheitliche Grundversorgung zur Verfügung .
November erteilt .
Auch die Zahl der registrierten Wähler führte zu Irritationen .
Am Mittwoch Nachmittag hatte der Hessische Fußballverband in Frankfurt den 1.
Nach Angaben des Projektbüros DVB-T Rhein-Main sind neben den bisher auf terrestrischem Wege empfangbaren öffentlich-rechtlichen Sendern wie Das Erste ( ARD ) , ZDF , hr-fernsehen , Südwest Fernsehen Rheinland Pfalz und Bayerisches Fernsehen auch die digitalen Zusatzkanäle der öffentlich-rechtlichen Rundfunkanstalten zu empfangen .
Wo sieht man sonst einen Jongleur , der mit Feuer jongliert ?
Er machte die US-Außenpolitik für die Verschärfung der Weltprobleme verantwortlich und sagte , dass die Vorherrschaft einer einzelnen Macht wie den USA die „ globalen Gefahren des internationalen Terrorismus , der organisierten Kriminalität und des Drogenhandels vergrößern “ wird .
79 Personen , meist Jugendliche , wurden vorläufig festgenommen .
Wenn ich auf das " Meinungen " tab klicke kommt zwar die Meinungsseite , aber ich kann dort nicht editieren weils gar keinen " Bearbeiten " oder " Abschnitt hinzufügen " Button dort gibt - ich kann also nichts hinschreiben .
So kündigte die für Medien zuständige EU-Kommissarin Viviane Reding die Einsetzung einer Arbeitsgruppe an , die sich nichteuropäischen Sendern , die in Europa zu empfangen sind , widmen soll .
Aus diesem Grund würden sich die Japaner auch weigern , die „ Ferrari-Daten “ zurückzugeben , da die Italiener dann „ mehr “ zurückbekommen würden .
Ob dieser aufgestellt werden kann , ist ebenfalls von der Entscheidung der Stadtverordnetenversammlung abhängig .
In einem Interview mit der italienischen Zeitung „ Gazzetta dello Sport “ enthüllte Raupach , dass Toyota angeblich Ferrari-Software ( entweder ein Computerprogramm oder einen Quellcode ) in das eigene System übernommen habe .
Der vierspurige Ausbau soll die Stau- und Unfallhäufigkeit senken und eine erhöhte Verkehrsdichte erlauben .
Das Tool steht unter Open Source Lizenz und ist somit kostenlos erhältlich .
Im Gegensatz zu anderen Websites können in einem Wiki Inhalte nicht nur gelesen , sondern auch bearbeitet werden .
Schließlich wurden die Daten im Toyota-System untrennbar miteinander verbunden .
Der Arbeitskreis Südafrika und Aids ( SAAIDS ) formierte sich im Oktober 2001 auf Initiative der Südafrikanerin Denise Landes und deren Mann Rolf .
Sobald ab Frühjahr 2005 die Zahl der tatsächlich Hilfebedürftigen vorliegt , soll das Personal auf bis zu 39.000 Stellen aufgestockt werden .
Gefunden wurde die Maschine von der Besatzung eines SAR-Hubschraubers erst Stunden nach dem Absturz .
Ein ranghohes Mitglied der Cosa Nostra , das im Jahr 2002 festgenommen wurde , war der Hauptbelastungszeuge im Prozess .
Zahlreichen Unternehmen wurden Vorgaben gemacht , wieviel CO sie jährlich ausstoßen dürfen .
Nachdem der Termin wegen diverser Probleme nicht eingehalten werden konnte , sind dem Bundeshaushalt bereits einige Milliarden Euro an fest eingeplanten Einnahmen entgangen .
Automobilhersteller sollen verstärkt DAB-Geräte in ihre Fahrzeuge einbauen .
Sabine Hilber begrüßte die Teilnehmer und eröffnete das „ Begräbnis “ .
Für Arbeitssuchende ändert sich , dass man jetzt auch ein Bewerbungsfoto und Arbeitszeugnisse mit dem Stellengesuch abspeichern kann .
2004 hatte der heise online newsticker berichtet , dass Wissenschaftler der renommierten Berkeley-Universität in Kalifornien aufgrund statistischer Berechnungen davon ausgehen , dass in Florida bei den diesjährigen Präsidentschaftswahlen Wahlbetrug begangen wurde .
Durch das Beben wurden Tsunamis ( eine spezielle Art von Flutwellen ) ausgelöst , die ohne Vorwarnung auf die Küsten zurollten und die dortigen Menschen unvorbereitet trafen .
Der Kuipergürtel ist eine schon lange postulierte Gruppe von Asteroiden jenseits der Neptunbahn , welche sich in einer Scheibe in der Bahnebene der Planeten des Sonnensystems anordnen ( ähnlich dem Asteroidengürtel zwischen Mars und Jupiter ) und für beständigen Nachschub von Kometen für das innere Sonnensystem sorgen .
Gleichzeitig fordert der Vorsitzende der Finanzminister der Eurozone , dass die USA ihre Sparqoute erhöhen und Europa im Gegenzug die Wirtschaft ankurbeln müsse .
Dezember 2004 verstorben .
Der größte Vorwurf der konservativen Opposition an die Sozialisten ist zur Zeit die vorhandene Vetternwirtschaft .
Unterdessen mehrt sich im Verein die Kritik am Vorsitzenden Michael Kopp , der die Vereinsmitglieder lange Zeit über das Ausmaß der finanziellen Probleme im Unklaren gelassen haben soll .
Der Ablauf der Präsidentschaftswahl und die Maßnahmen zur Vermeidung von Wahlfälschungen waren sehr umstritten .
Von dem Stellenabbau sind verschiedene Bereiche des Instituts betroffen – von der Verwaltung in der Handelssparte bis hin zu Informationstechnik , Personal und Buchführung .
Die Gesamtkosten des Projektes belaufen sich nach einer Schätzung aus dem Jahre 2000 auf 1.850 Millionen Euro .
Nach Auskunft des Erdbebendienstes des LGRB Baden-Württemberg ist noch innerhalb von zwei bis drei Monaten mit Nachbeben zu rechnen .
Nach seinem Austritt will Reiche parteilos bleiben .
November 1951 in Basrabi geborene rumänische Politiker Traian Basescu Bürgermeister von Bukarest .
Das Weihnachtsgeschäft hat ein deutlich gestiegenes Interesse bei den deutschen Verbrauchern gezeigt .
Landsberg am Lech ( Deutschland ) , 09.
Im Rahmen des Kyoto-Protokolls hat die EU zugesagt , die Kohlendioxid-Emissionen im Zeitraum zwischen 2008 und 2012 um acht Prozent gegenüber 1990 zu veringern .
Wenn ein Angeklagter nicht wegen schwerer Vergehen vorbestraft ist , veringert sich die Verjährungsfrist von fünfzehn auf siebeneinhalb Jahre .
Zuletzt war der innerparteiliche Druck auf Meyer vor allem aus den Landesverbänden in Nordrhein-Westfalen und Schleswig-Holstein stark gestiegen .
Das nächste Zeichen , folglich wieder ein A , würde leicht zu ermitteln sein .
Um den Spielbetrieb bis Saisonende aufrecht zu erhalten , benötigt der Verein eine Million Euro .
Ebadi ist seit dem Sommer 2004 Jurymitglied des Internationalen Nürnberger Menschenrechtspreises .
Zurück zu führen sind die Ähnlichkeiten auf eine konvergente Entwicklung beider Gruppen .
Die Krankenakte Juschtschenkos wurde gemäß Berichten österreichischer Medien von den Wiener Ärzten versiegelt und der Staatsanwaltschaft übergeben .
Berlin ( Deutschland ) , 15.
Während der Ära von Bill Clinton in den 1990er-Jahren wuchs der Bundeshaushalt im Schnitt um rund 3,2 Prozent pro Jahr .
Der Sachschaden dieser Nacht wird alleine in der Region Nürnberg auf über 100.000 Euro beziffert .
Die Programme Eurosport , Terra Nova und der Ballungsraumsender Rhein-Main-TV sind ebenfalls bereits zu empfangen .
Der Nobelpreis richtet sich somit zumindest zu einem Teil gegen die seit Jahrzehnten vorherrschenden Keynsianischen Theorien .
Im zweiten Anklagepunkt wegen Schmiergeldzahlungen gegen Richter im Zusammenhang mit der Privatisierung des Lebensmittelkonzerns SME befand das Gericht Berlusconi , der selbst nicht vor Gericht erschien , für unschuldig .
2004 – Der Jupitermond Europa ist bislang für seinen ihn vollständig bedeckenden Eispanzer und einen aufgrund von Hinweisen vermuteten Ozean unter dem Eis bekannt .
Eventuelle Fehler bei der Wartung der DC-10 kommen in Betracht , ebenso wie ein Herstellungsfehler der Triebwerkslamelle , die entgegen den Anforderungen nicht aus Stahl , sondern aus dem wesentlich härteren Titan gefertigt war .
Das Zentralkomitee des Likud besteht aus knapp 3.000 Personen , die Wahlbeteiligung betrug etwa 70 Prozent .
Es ist ein Ehrenpreis für Wirtschaftswissenschaften .
Damals gewann Reiche knapp mit 52 Prozent gegen den späteren Innen-Staatssekretär Thomas Pleye ( CDU ) .
Thunderbird wurde Mitte 2003 aus der Mozilla Websuite ausgegliedert und als eigenständiges Projekt weiterentwickelt , nachdem die Websuite als zu langsam und zu groß in die Kritik geraten war .
Demnach hat unmittelbar vor dem Start der Concorde eine gestartete DC-10 der Continental Airlines Lamellen eines Triebwerks verloren .
Die Sendung verfolgten insgesamt 14 , 59 Millionen ZDF-Zuschauer , was einem Marktanteil von 46,9 Prozent entspricht .
Alle Preise müssen in beiden Währungen angeschrieben werden .
Derzeit prüft die Staatsanwaltschaft eine mögliche straf- und zivilrechtliche Verantwortung der US-Fluggesellschaft Continental Airlines .
Zudem kritisierte er erneut die Unterstützung der USA und Großbritanniens für Terroristen , insbesondere für den Terrorismus in Südrussland , und nannte als Beispiel , dass beide Staaten den von Russland als Terroristen gesuchten Ahmed Sakajew und Ilias Achmadow Zuflucht gewährten .
Achten Sie auch darauf , ob bekannte Hilfsorganisationen sich mit Ihrer Spende tatsächlich in demjenigen Bereich engagieren , für den Sie spenden möchten !
Gäste dieser weihnachtlich gefärbten Show waren unter anderem : Iris Berben , Robbie Williams , Roger Federer , Marianne & Michael , Sarah Biasini , Jackie Chan , Anna Netrebko , Kylie Minogue , Brian May und Roger Taylor mit ihrem Musical „ We will rock you “ , Willy Astor sowie Andreas Köpke und Benjamin Auer .
Juschtschenko hatte die ukrainischen Behörden wiederholt beschuldigt , sie hätten versucht , ihn vor der ersten Wahlrunde im Oktober zu vergiften .
Die letzte in Indien gefundene Affenart war der Goldlangur ( Trachypithecus geei ) , der 1955 in Assam entdeckt wurde .
In der Gemeinschaft , zu der die oben genannten zwölf Länder zählen , leben insgesamt 360 Millionen Menschen .
Die Technik gilt heute als ausgereift .
Anwesend bei der Zeremonie waren die Präsidenten von Brasilien , Kolumbien , Bolivien , Chile , Venezuela , Peru , Suriname und Guyana .
Schon im Hinspiel eine Woche zuvor war es trotz des klaren Endergebnisses von 5 : 1 für die Adler ein hartes Spiel .
Gegner des Ausbaus halten die regionalwirtschaftliche Notwendigkeit für nicht erwiesen und die negativen Auswirkungen auf Umwelt und Fremdenverkehr für nicht tragbar , auch wegen der ortsnahen Führung der Trasse .
Weiterhin gibt es neue Nutzungsbedingungen , denen der Benutzer des Angebots zustimmen muss und die den Arbeitssuchenden vor unlauteren Arbeitsangeboten schützen sollen .
Neben diesen Links gibt es noch viele Zeitungen , die nur in kleineren Regionen , aber fast nie auf Bundesebene angeboten werden .
Jeweils am dritten Adventswochenende geht das Licht dann auf Reisen und wird per Zug in circa 30 Städte in Deutschland gebracht .
Außer Nürnberg ist das noch Berlin .
Dennoch entzog Bürgermeister Berg der Diskothek die Konzession .
Mit einer Stärke von 9,0 auf der Richterskala gehörte es zu den fünf stärksten aufgezeichneten Beben in der Geschichte und war das stärkste seit 40 Jahren .
Vereinbart wurde dagegen , dass im kommenden Jahr ein mehrtägiges informelles Treffen in Bonn stattfinden soll , auf dem erneut über die Zukunft des Klimaschutzes diskutiert wird .
-220 Grad Celsius ( 50K ) , weswegen sie neben Gesteinen auch aus Wassereis und anderen gefrorenen Flüssigkeiten und Gasen bestehen .
2005 starten .
Besonders unter den Jugendlichen ist die Bahn beliebt , da im Aufholbereich moderne Musik aus den Bereichen Pop und Rock die Luft zum schwingen bringt und eine angenehme Stimmung erzeugt .
Der Nobelpreis für Wirtschaft ist kein offizieller Nobelpreis .
Januar 2006 , verliert die YTL ihr „ Y “ wieder und die Währung wird dann wieder Türk Lirası ( TL ) heißen .
Um eine zuverlässige Datenbasis zu schaffen , sollen möglichst viele Beschäftigte anonym Auskünfte über ihre Arbeit geben .
Nach Angaben des WSI haben sich in den vergangenen Wochen bereits über 5.000 Benutzer beteiligt .
Nehmen wir also an , eine Zeichenfolge aus lauter As enthält minimalste Informationen .
Gleichzeitig will die Bank mehr in die Beratung investieren .
In „ kunden- und produktnahen Bereichen “ sollen Mitarbeiter eingestellt werden .
Autoradios mit DAB und UKW-Empfang sind im Fachhandel bereits ab 250 Euro zu erwerben .
Besonders Fichten leiden zunehmend unter dem seit dem Sommer 2003 sich stark vermehrenden Borkenkäfer .
Doch diesmal mussten die fünf bis neunjährigen Youngster bis kurz vor Schluss zittern .
Lübbenau / Spreewald ( Deutschland ) , 19.
Die Artisten tragen anstatt Glitzerkostümen und Fracks Lack , Leder , Blue-Jeans oder knallbunte Trainingsanzüge .
Laut Bulmahn weise die PISA-Studie vor allem auf Defizite bei den schwächeren Schülern hin , da in Deutschland Kinder aus unteren Einkommensschichten eine sehr viel schlechtere Chance auf gute und erfolgreiche Bildung hätten .
Sie stellte außerdem die frühe Auslese von zehnjährigen Kindern nach der vierten Klasse in Frage .
Die anderen Parteien , wie etwa die der Minderheiten , spielten keine große Rolle .
Neben deutschen und britischen Verwandten , Bekannten und Freunden Kevin Coynes haben auch Künstler aus der fränkischen Kultur- und Musikszene sowie zahlreiche Bewohner der Region von ihm Abschied genommen .
Heute gab es die Besetzung Afghanistans durch Amerika mittels Wahlen .
Die weitere Finanzierung wird auch mit Kleinbürgschaften von Privatpersonen aufgebracht , die bei der GLS Gemeinschaftsbank e. G. Bochum eine Bürgengemeinschaft in Form eines „ Mikrofinanz Fonds “ bilden .
Die unter dem Namen Mozilla Sunbird entwickelte Kalenderapplikation ist aber noch in einem sehr frühen Entwicklungsstadium .
Das beteiligte Konsortium Toll Collect war in der Vergangenheit regelmäßig in die Schlagzeilen geraten , weil es trotz anderslautender Stimmen immer wieder einen termingerechten Start der Maut zum 01.
Renamo ist vor allem in ländlichen Regionen stark .
Von der „ Zeit “ wird darauf hingewiesen , dass die USA die Juschtschenko-Partei zum Sieg führen wollen , um dann die NATO auszudehnen und die EU zu schwächen .
Der eineinhalbstündige feierliche Trauergottesdienst fand in der zu zwei Drittel gefüllten Friedenskirche im Nürnberger Stadtteil St. -Johannis statt .
Bei allem Verständnis für den Gewissenskonflikt , in dem sich Daschner sicher befunden hat , bleibt letztendlich das generelle Verbot der Folter für die Jusos ein zu hohes Verfassungsgut , als dass man es auch nur als Androhung aufweichen dürfte .
Guebuza erreichte nach Angaben der Wahlkommission 64 Prozent der Stimmen und wird Nachfolger von Joaquim Chissano , der nach 18 Jahren im Amt nicht mehr antreten durfte .
Die musikalische Leitung der Kölner Inszenierung hatten die ehemaligen Queen-Musiker Brian May und Roger Taylor übernommen .
Der Wahlkampfauftakt für Juschtschenko verzögerte sich durch eine Visite im Wiener Rudolfinerhaus , in dem nun eindeutig die Dioxin-Vergiftung mit einem tausendfach über normalen Konzentration liegenden Wert festgestellt wurde .
Die „ Europäische Konferenz der Städte für die Menschenrechte “ ging am 10.
Während die gesamte Affäre bislang als ausschließlich auf die beiden Ex-Ferrari-Mitarbeiter bezogen und die Toyota Motorsport GmbH als unbeteiligt galt , erklärte Siegmar Raupach , Sprecher der Kölner Staatsanwaltschaft , nun überraschend , dass man auch „ gegen Verantwortliche der Toyota Motorsport GmbH “ ermittle .
Der angebliche Auftraggeber Tom Feeney ist Abgeordneter des Repräsentantenhauses in Florida .
Zwei mutmaßliche Täter sitzen bereits in Untersuchungshaft , die Fahndung nach einem 17-Jährigen dauere nach Polizeiangaben noch an .
Von westlichen Regierungen erhielten 30 oppositionelle Medien finanzielle , logistische und fachliche Unterstützung , zum Beispiel auch Laptops , Handys , Fahrzeuge und andere elektronische und technische Ausrüstungen .
Die Maschine war unmittelbar nach dem Start mit zirka 280 Knoten fast senkrecht in die Höhe gerast , dann aus 500 Metern Höhe steil nach unten gestürzt und komplett ausgebrannt .
In circa zehn bis fünfzehn Jahren , so schätzen die Forscher , soll die Forschung abgeschlossen sein und der Verbraucher Weihnachtsbäume kaufen können , die nicht nadeln und gleichförmig sind .
Meyer hatte in den vergangenen Tagen eingeräumt , in den Jahren 1999 und 2000 insgesamt 127.000 Euro von seinem früheren Arbeitgeber RWE erhalten zu haben .
Das Unternehmen hofft offenbar auf arglose Domain-Inhaber , die das mit „ Deutsches Internet Register “ überschriebene Formular entweder mit der Vergabestelle der de-Topleveldomain der DENIC verwechseln oder die unauffällige Preisangabe , die erst im letzten Abschnitt des Formulars genannt wird , übersehen und einen kostenlosen Dienst erwarten .
Dadurch sind die Gerätepreise bereits deutlich gefallen .
Vor allem die Organisation dominico-haitianischer Frauen ( MUDHA ) spielt bei den Bemühungen um bessere Arbeitbedingungen sowie um eine Verbesserung des rechtlichen Status der haitianischen Einwanderer eine wichtige Rolle .
US-Seismologen wussten aus eigenen Messungen um die Möglichkeit eines Tsunamis , konnten die betroffenen Länder aber wegen des dort fehlenden Frühwarnsystems nicht rechtzeitig informieren .
2004 – Ein Flugzeug der in Nürnberg ansässigen Fluggesellschaft „ Eurowings Luftverkehrs AG “ hat in der Nacht von Mittwoch auf Donnerstag erhebliche Verspätungen im Flugverkehr verursacht .
Hier werden häufig gestellte Fragen ( FAQ ) gesammelt und möglichst kurz und präzise beantwortet .
Gleichzeitig können Arbeitgeber im so genannten „ Bewerbermanagement “ ab sofort alle Online-Bewerbungen verwalten .
Die zweiköpfige Besatzung wurde tot in der Nähe der Unglücksstelle gefunden .
Nürnberg ( Deutschland ) , 09.
Als Release Candidate wird eine fast fertig entwickelte und voll lauffähige Version eines Computerprogramms bezeichnet .
leider geht das nicht !
