 The Klezmatics es un grupo estadounidense de música klezmer formado en Nueva York en 1986 .
 Los miembros del grupo son , en 2007 :
 En el pasado formaron también parte del grupo la violinista Alicia Svigals y los clarinetistas David Krakauer y Margot Leverett .
 Las letras de sus canciones están principalmente en inglés y yídish , aunque han grabado también temas en arameo y en dialecto austro-bávaro .
 Han editado sus discos en varias discográficas , como Rounder Records , Piranha , Xenophile , Flying Fish , Klezmatics , y en sellos dedicados a la música judía .
 Algunos de los miembros del grupo participaron en un tema inspirado en el klezmer del disco " Whatever and Ever Amen " , de Ben Folds Five .
 En junio de 2003 , The Klezmatics tocaron en directo con la Orquesta Filarmónica de Jena ( Alemania ) Han participado también en colaboraciones interculturales , entre otros con el músico palestino Simon Shaheen .
 Su álbum " Wonder Wheel " , una interpretación desde el klezmer de las letras de un icono de la música folk estadounidense , Woody Guthrie , fue nominado a un premio Grammy en la categoría Mejor Álbum Contemporáneo de Músicas del Mundo .
 En agosto de 2006 editaron otro álbum con temas de Guthrie , " Woody Guthrie's Happy Joyous Hanukkah " .
 El macizo del Montgrí es un macizo montañoso al borde del mar Mediterráneo en Cataluña ( España ) .
 Se sitúa entre las comarcas del Bajo Ampurdán y Alto Ampurdán , entre los términos municipales de Bellcaire , La Escala , Ullà y Torroella de Montgrí .
 El macizo del Montgrí es un surgimiento de roca calcaria formado por una falla orientada de este a oeste .
 Su creación es sincrónica a la del Pirineo .
 A menudo se encuentra intrusiones magmáticas de cuarzo rojo o marrón .
 Por sus elevaciones destacan los picos de la " Muntanya d'Ullà " ( 308 m ) , el " Montgrí " ( 301 m ) y el " Montplà " ( 310,3 m ) , cercanos a Torroella , y la " Torre Moratxa " ( 218 m ) y " Roca Maura " ( 226 m ) en la vertiente cercana a Estartit .
 Entre ambos bloques se encuentran las dunas de arena que provienen del golfo de Rosas y fueron fijadas a finales del siglo XIXpor el ingeniero Primitiu Artigas .
 El archipiélago de las Islas Medas constituyen la parte oriental del macizo .
 El Atletismo de fuerza , más conocido como las competiciones de strongman , es un deporte que prueba la fuerza de los competidores de diferentes maneras , en muchos casos con ejercicios similares al levantamiento de potencia , razón por la cual muchos powerlifters han competido exitosamente en el strongman .
 Sin embargo la diferencia se encuentra debido a que en el strongman es necesario también tener una buena resistencia y una buena velocidad , lo que no es común en otros deportes de fuerza .
 El atletismo de fuerza además se basa en los tradicionales Juegos de la montaña .
 No siempre se presentan a los atletas los mismos eventos , sino que van cambiando a través del tiempo .
 Tampoco es siempre la misma cantidad de acontecimientos , esta también varía .
 Normalmente hay entre seis y ocho eventos por competición , rara vez llegan a ser nueve eventos .
 Los cuatro eventos más comunes actualmente son :
 Al igual que muchos otros juegos de Nintendo del momento , Mario Bros .
 cuenta con un sistema de puntuación .
 Los puntos pueden ser obtenidos de varias maneras , ya sea por recoger monedas o derrotando enemigos .
 El jugador puede obtener puntos por derrotar a varios enemigos uno tras otro , y luego podrá participar en una ronda de bonos que le da la oportunidad de reunir más puntos .
 Mario Bros .
 fue creado por Satoshi Tajiri y Mitsuharo Sato y cuya historia fue creada por Shigeru Miyamoto , principales desarrolladores del videojuego " Donkey Kong " .
 En " Donkey Kong " , Yokoi sugirió a Miyamoto que debería ser capaz de caer de cualquier altura , algo de lo que Miyamoto no estaba seguro , pensando que sería " poco propio de un juego " .
 Se pusieron de acuerdo , pensando que estaría bien para él tener algunas habilidades sobrehumanas .
 Él diseñó un prototipo en el que Mario " saltaba y rebotaba " , que lo satisfizo .
 El elemento de la lucha contra los enemigos de abajo se introdujo después de que Yokoi lo sugiriera , observando que sería mucho trabajo ya que había varios pisos .
 Sin embargo , resultó ser demasiado fácil eliminar a los enemigos de esta manera , así que los desarrolladores exigieron a los jugadores tocar ( patear ) a los enemigos después de haber golpeado la plataforma bajo ellos para derrotarlos .
 Esta fue también la forma en que se presentó a la tortuga como un enemigo , la cual se concibe como un rival que sólo podía ser golpeada desde abajo .
 Debido a la aparición de Mario en Donkey Kong , con un mono , un sombrero y un bigote grueso , Shigeru Miyamoto pensó que debía ser un fontanero en lugar de un carpintero , y diseñó este videojuego para reflejar eso .
 Otro factor que contribuyó fue el escenario del juego : se trataba de una gran red de tuberías gigantes , por lo que se consideró que un cambio de ocupación era necesario .
 Bärbel Wöckel , de soltera Bärbel Eckert - ( 21 de marzo de 1955 en Leipzig , Alemania Oriental ) Atleta alemana especialista en pruebas de velocidad y ganadora de cuatro medallas de oro olímpicas en Montreal 1976 y Moscú 1980
 Su irrupción internacional se produjo en 1974 , aun con su apellido de soltera , cuando fue parte del equipo de Alemania Oriental que el 24 de agosto igualó en Berlín el récord mundial de los relevos 4x100 metros con 42,6 .
 El cuarteto lo integraban por este orden Doris Maletzki , Renate Stecher , Christina Heinich y la propia Bärbel Eckert .
 Pocos días más tarde , el 8 de septiembre , durante los Campeonatos de Europa de Roma , las mismas integrantes ganaron el oro y batieron el récord mundial con 42,51 .
 Su consagración llegó en los Juegos Olímpicos de Montreal 1976 , donde ganó el oro en los 200 m con 22,37 ( récord olímpico ) , por delante de la alemana occidental Annegret Richter ( plata con 22,39 ) y de la alemana oriental Renate Stecher ( bronce con 22,47 ) Además ganó el oro en los relevos 4x100 m junto a Marlies Oelsner , Renate Stecher y Carla Bodendorf .
 El Coandă-1910 , diseñado en Rumania por Henri Coandă en 1910 , fue el primer prototipo experimental de avión de reacción .
 Se expusó en la Segunda Exhibición Aeronáutica Internacional — actual Salón Internacional de la Aeronáutica y el Espacio de París-Le Bourget — en el Gran Palacio de París desde octubre a noviembre .
 El mismo sistema de propulsión , « turbina de succión » , pero sin ningún tipo de quemador adicional , fue parte de un trineo que presentó Coanda en diciembre de 1910 para la dinastía Romanov , con una velocidad estimada de 80 km/h . También se desconoce si realmente funcionó
 Se conoce como efecto Coandă , un fenómeno físico de mecánica de fluidos , descubierto por Coandă .
 El diseño de la aeronave era bastante experimental , y su característica más chocante era su motorización , ya que llevaba un tipo de termorreactor , un híbrido tecnológico entre un motor de reacción y un motor de pistón .
 Es decir , usaba un motor de explosión para poner en marcha el motor de reacción .
 Utilizaba un motor de combustión de pistón de cuatro cilindros Clerget , refrigerado por agua , con un desarrollo de 37 kW ( 50 HP ) en 1000 rpm .
 De esta forma , movía el compresor en lugar de la hélice tradicional .
 Tintina es una localidad del departamento Moreno , en la provincia de Santiago del Estero ( Argentina ) .
 Se sitúa en el noroeste de la provincia de Santiago del Estero , dentro de la región chaqueña , una llanura boscosa sin cursos de agua natural como ríos o arroyos .
 Cuenta con , lo que representa un descenso del 8,5% frente a los del censo anterior .
 Especies propias y características de esa región : quebracho colorado y blanco , algarrobo blanco y negro , itín y mistol , entre otras .
 La fauna autóctona está conformada principalmente por guasunchos , iguanas , y zorros .
 Su población originaria se mezcló con el español de la era colonial .
 Hoy cuenta con integrantes de diversas nacionalidades : italianos , sirios y libaneses , conformando una población de más de 4000   habitantes .
 Tintina es nombre del pueblo originario de los tintín .
 Y en idioma quechua , " intiina " significa ‘ donde brilla el sol ’ .
 Otra versión es la de que el nombre responde a una expresión quichua de los primeros obreros traídos por la compañía de ferrocarril desde Salta , quienes al ver semejante cantidad de quebrachos expresaron « tintina » , que en quichua significa ‘ muchas langostas " ( tinti ) " ’ , para dar una dimensión de la riqueza arbórea que había en ese entonces .
 El Raymond James Stadium , también conocido como " Ray Jay " , es un estadio de fútbol americano ubicado en la ciudad de Tampa ( Florida ) , Estados Unidos .
 El estadio es el hogar de los Tampa Bay Buccaneers de la NFL y de los Bulls de la Universidad del Sur de la Florida , y también es la sede del anual Outback Bowl .
 En 2001 , el estadio fue la sede del Super Bowl ( XXXV ) , con victoria de los Baltimore Ravens sobre los New York Giants por 34-7 y del Super Bowl ( XLIII ) con victoria de los Pittsburgh Steelers sobre los Arizona Cardinals por 27-23 .
 Además de partidos de fútbol americano , el estadio ha sido utilizado para una gran variedad de eventos , entre los que se destacan varios partidos de la selección nacional de fútbol de los Estados Unidos , y fue el hogar del ahora difunto club de la MLS , el Tampa Bay Mutiny .
 Originalmente se conocía como tropo un recurso musical usado en antiguos entornos populares profanos .
 En la música griega , el tropo era la altura basada en la octava media de las voces y el elemento principal de la estructura musical .
 En la época medieval , se denominó tropo a una forma musical que prolongaba y embellecía la liturgia añadiéndole texto , música o ambos ; frecuentemente la música incorporada eran antiguos melismas de origen griego o romano .
 En el canto gregoriano el tropo consiste en añadir palabras en los melismas .
 No se cantaban , se utilizaba como recurso nemotécnico para facilitar la memorización de los melismas .
 Inicialmente el texto se insertaba para explicar la liturgia y posteriormente también para su embellecimiento .
 La Iglesia Católica aceptó fácilmente incorporar el tropo a su liturgia ya que embellecía la existente sin crear nuevos elementos .
 Con el tiempo , los nuevos textos se incorporaron en todos los elementos de la Misa , aunque son más frecuentes en el " Introito " y " Kyrie " , en especial en el " Aleluya " que junto con " Benedicamus domino " son los ejemplos más habituales de esta forma musical .
 Adolfo Ábalos ( nacido el 14 de agosto de 1914 en Buenos Aires , Argentina .
 Fallecido el 12 de mayo de 2008 en Mar del Plata , Provincia de Buenos Aires , República Argentina .
 ) , Fue un pianista y compositor folclórico , y figura fundamental en lo que a interpretación pianística del folclore argentino se refiere .
 Fue un artista con una trayectoria muy extensa , con incontables actuaciones como solista y como integrante del grupo Los Hermanos Ábalos .
 Ofició como coautor de " Nuestras danzas " , uno de los libros fundamentales del género .
 Fue , junto a sus hermanos , coautor de numerosas obras que forman parte del repertorio obligado de los artistas de más renombre en Argentina .
 Nació en la misma manzana donde nacieron el pianista de jazz Enrique " Mono " Villegas ( 1913-1986 ) y el bandoneonista de tango Aníbal Troilo ( 1914-1975 ) .
 Pertenecía a una familia acomodada de Santiago del Estero .
 Cuando tenía un año de edad , sus padres regresaron a su provincia natal , Santiago del Estero .
 Metlatónoc es un municipio del estado de Guerrero , localizado en el sureste de México .
 Su población pertenece mayoritariamente a la etnia mixteca , y se trata del segundo municipio más pobre de la República Mexicana .
 El entorno geográfico de Metlatónoc ha propiciado un aislamiento que agudiza la pobreza de su población , al grado que , según los reportes del Consejo Nacional de la Población ( Conapo ) , los habitantes del lugar tienen un índice de desarrollo humano similar al de países africanos como Burundi .
 Metlatónoc es un topónimo náhuatl que significa " En el metate " .
 Su nombre mixteco es Itia Tá'nu o Tiata'nu .
 El municipio de Metlatónoc forma parte de la Región Mixteca Nahua-Tlapaneca del estado de Guerrero .
 Forma parte de la Provincia Fisiográfica X de la Sierra Madre del Sur .
 Rodeado de montañas abruptas , la comunicación entre las comunidades de este municipio y el resto del país es sumamente complicada , y la puerta de entrada a la zona Mixteca de Guerrero es la ciudad de Tlapa de Comonfort , ubicada a 75 kilómetros de distancia que se recorren en cuatro horas de camino .
 Gaspar es uno de los nombres tradicionales dados a los anónimos magos que menciona el evangelio de San Mateo .
 Estos magos fueron , según la tradición , a adorar al Mesías que acababa de nacer en Belén de Judea , el que posteriormente se llamaría Jesús de Nazaret .
 La Biblia no especifica ni sus nombres , ni su número , ambos creados por tradiciones posteriores .
 En todo caso , esos magos actuaron , según los relatos evangélicos , siguiendo un extraño astro , calificado de estrella fugaz , que habían visto en sus observaciones del universo , ya que también se cree que eran en realidad magos o sabios en el sentido de personas estudiosas de la astronomía y la ciencia ( a diferencia de la visión tradicional , que los ha venido identificando como " reyes " ) .
 La teología aprovecha esta consideración de los magos como sabios o astrónomos para identificar en esta adoración el encuentro entre la ciencia y Dios .
 Dícese que vivió 109 años y que murió mártir junto con sus compañeros Melchor y Baltasar .
 Richard Henry Lee ( Condado de Westmoreland , 1732 - Chantilly , Virginia , 1794 ) fue un político estadounidense .
 Abogado y juez destacado de la colonia británica de Virginia desde 1757 , fue designado por los electores de ésta para representarlos ante el Congreso de Filadelfia desde 1775 .
 Lee había alimentado durante mucho tiempo la idea de que las Trece Colonias debían exigir mayores derechos políticos a Gran Bretaña y fue uno de los primeros líderes de las Trece Colonias en reconocer que las nuevas facultades que el Parlamento británico había concedido al rey Jorge III eran un riesgo elevado para los colonos americanos .
 Conforme avanzaba el debate en el Congreso de Filadelfia , Lee iba asumiento una posición más favorable a la independencia total y no sólo a la autonomía dentro del Imperio Británico , su conviccón de la necesidad de la independencia logró convencer a delegados de otras colonias e incluso persuadió a sus propios electores de Virginia , temerosos que Lee pudiera llegar demasiado lejos .
 BodyRockers fue un grupo de música electrónica y dance , formado por Dylan Burns ( originario de Canterbury , Inglaterra ) y Kaz James ( de Melbourne , Australia ) .
 Fueron conocidos mundialmente por su sencillo de 2005 , " I Like the Way " .
 El dúo empezó su andadura en Australia , poco después de conocerse , en 2004 .
 Dylan ( quien anteriormente formó parte del dúo británico " Coloursound " , conocido por su éxito " " Fly With Me " " ) tocaba la guitarra y era el vocalista , mientras que Kaz se manejaba como DJ y productor .
 Son mundialmente conocidos por su canción " I Like the Way " , de 2005 , que se basa en la canción de Billy Idol , " Mony Mony " .
 El single consiguió la tercera posición en la lista de singles de Reino Unido , y entró en el " Top 20 " de Australia .
 En 2005 editaron su álbum debut " BodyRockers " .
 A principios de 2006 y durante seis meses , comenzaron un tour mundial que los llevó a lugares como Estados Unidos , Australia , Rusia , España , Alemania , Francia o Dubái .
 Luis Pruneda ( 1924 - Barcelona , 12 de julio de 1988 ) fue un locutor de radio y presentador de TV español .
 Inició su trayectoria profesional en la radio .
 En 1951 ingresó , como locutor , en Radio Nacional de España , cadena en la que permanecería durante los siguientes años .
 En esa emisora fue realizador y narrador en el espacio " Teatro Invisible " , en que se adaptaban al medio radiofónico las más importantes obras de teatro .
 En la cadena pública llegó a ocupar el cargo de Jefe de emisiones .
 En el cine actuó en " El emigrante " ( 1960 ) de Sebastián Almeida , con Juanito Valderrama y Dolores Abril .
 Se dedicó al doblaje , generalmente como narrador : en " Guerra y Paz " ( 1960 ) , o doblando a Cecil B. DeMille en " Los diez mandamientos " ( 1959 ) .
 En los años sesenta dio el salto a Televisión española , en la que presentó diversos espacios de carácter divulgativo como " Biografía del ayer " ( 1964 ) , de Eugenio Pena , con guiones de Fernando Vizcaíno Casas , o programas sobre cine , como " Secuencia " ( 1966 ) o " Pantalla grande " ( 1967-1968 ) .
 Iglesia de Santo Domingo de Silos ( Pinto )
 La Iglesia de Santo Domingo de Silos es la iglesia parroquial de Pinto ( Madrid ) , perteneciente a la Diócesis de Getafe .
 Ya existen , desde el Siglo XIV , referencias a la iglesia Parroquial .
 Se conserva un recibo de una campana rota que se refundió , teniendo la misma fecha de 1363 .
 Según algunos estudios se hace referencia a que la obra de construcción de la iglesia es anterior al S. XIV , pero debido a una gran reforma que sufrió entre los siglos XV y XVI que le da su imagen actual ( excepto la fachada ) hace que se catalogue como construida en el S. XVI .
 De hecho , en el magnífico Archivo Parroquial se conserva un libro anterior al denominado " Fábrica nº 1 " correspondiente al período entre 1576 y 1604 .
 Levantada en el mismo lugar que una vez posiblemente hubo una mezquita árabe , tiene un origen visigodo , ya que estos fueron los primeros cristianos que poblaron Pinto .
 Tras esta iglesia de origen visigodo hay pruebas de que existió otra de estilo románico ya que fue con el Rey Alfonso VI en el año 1086 cuando Pinto fue arrebatado finalmente a los árabes .
 Practical Magic , titulada en castellano " Hechizo de amor " en Latinoamérica y " Prácticamente magia " en España , es una película fantástica estrenada el 16 de octubre de 1998 en Estados Unidos , el 18 de diciembre del mismo año en España , el 7 de enero en Argentina .
 Protagonizada por Sandra Bullock y Nicole Kidman .
 Dirigida por Griffin Dunne .
 Basada en la novela de Alice Hoffman de título homónimo .
 Sally y Gilliam Owens ( Sandra Bullock y Nicole Kidman ) siempre han sabido que eran diferentes .
 Recogidas por sus extravagantes y misteriosas tías desde la muerte de sus padres las hermanas se criaron en una casa que era cualquier cosa menos típica .
 Tía Jet y tía Frances ( Dianne Wiest y Stockard Channing ) , que intentan transmitir la única y poderosa herencia psíquica de las mujeres Owens , confían en dar a sus sobrinas la fuerza que proporciona el uso de la magia práctica , algo que otros denominarían maldición , ya que los hombres de los que las hermanas se enamoran están destinados a una muerte prematura .
 Nicholas Howard Barker es un baterista proveniente de Hillsborough , Sheffield , Inglaterra , pero vive en Northwich , Inglaterra .
 Después de una larga participación en la banda Británica de Metal Extremo Cradle of Filth , Barker se unió a la banda noruega de black metal sinfónico Dimmu Borgir .
 Barker participó en la última producción de Brujería , bajo el nombre de Hongo Jr , y más adelante con Old Man's Child y Lock Up .
 Nicholas estuvo como baterista en vivo para la banda noruega de Black metal Gorgoroth , en la versión de Gaahl y King ov Hell en el 2007 y 2008 .
 Se anunció el 15 de enero del 2008 que Barker es ahora el nuevo baterista de tiempo completo de las bandas Atrocity y Leaves ' Eyes , pero se anunció más adelante que su participación en Leaves ' Eyes no seria definitiva , debido a unos problemas de su vida personal .
 Erbesos fue una ciudad de Sicilia entre los territorios de Leontino y de Siracusa , situada según Diodoro Sículo en el interior de la isla .
 Era una ciudad de cierta importancia que no hay que confundir con un sitio del mismo nombre junto a Agrigento donde los romanos construyeron la fortalesa de Erbesus .
 Se menciona por primera vez el 404   a.   C. como ciudad de los sículos , aliada de los cartaginesos durante el sitio de Siracusa .
 Por eso fue atacada por Dionisio I después de hacer la paz con Cartago , pero la deserción de sus soldados le obligó a volver a Siracusa y la ciudad permaneció independiente y unos años después firmó un tratado con Dionisio .
 No vuelve a ser mencionada hasta tiempos de Agatocles cuando fue ocupada por éste , quien dejó allí una guarnición que fue expulsada el 309   a.   C. cuando el otirano estaba en África .
 La ciudad se alió con Jenódico de Agrigent contra Agatocles .
 Andréi Ivánovich Yeriómenko ( Yeryómenko , Андрей Иванович Ерёменко ) ( 14 de octubre de 1892 - 19 de noviembre de 1970 ) fue un general de la Unión Soviética durante la Segunda Guerra Mundial y luego Mariscal de la Unión Soviética .
 Andréi Yeriómenko nació en Márkovka , en aquel entonces ubicada en la gobernatura general zarista de Járkov , actual provincia de Lugask , en Ucrania en una familia de campesinos .
 En 1902 , con la edad de 10 años y debe de abandonar la escuela rural ( zemstvo ) por tener que ayudar a la familia a subsistir , y con la muerte de su padre a los 31 años , poco después de volver éste de la guerra ruso-japonesa , se tiene que hacer cargo de su madre y de sus cinco hermanos , trabajando como pastor y mozo de cuadra .
 Contrae matrimonio a los 18 años , pero la vida familiar durará poco , ya que en 1913 será reclutado por el Ejército de la Rusia Zarista .
 El Euro Millones es una lotería europea , llevada a cabo por los organismos encargados de la lotería en cada uno de los países participantes .
 El primer sorteo tuvo lugar el viernes 13 de febrero de 2004 en París .
 España , Francia y el Reino Unido fueron los primeros que tomaron parte , pero los organismos de lotería de Austria , Bélgica , Irlanda , Luxemburgo , Portugal y Suiza se unieron posteriormente , el 8 de octubre de 2004 .
 El sorteo se lleva a cabo todos los martes y viernes por la tarde , y tiene lugar en París .
 Los billetes de lotería tienen un precio de dos euros por participación en la mayoría de los países .
 En el Reino Unido , es su equivalente en libras esterlinas , redondeado a diez peniques , aunque el precio se ha fijado desde que comenzaron los sorteos en 2,00 £ .
 En Suiza es , asimismo , el equivalente en francos suizos , redondeado a los siguientes 10 cent .
 , aunque el precio también ha quedado fijado en 3,00 CHF .
 El Ducado de Prusia o Prusia Ducal ( en alemán : " Herzogtum Preußen " ; en polaco : " Prusy Książęce " ) fue un ducado entre 1525-1701 en la región más oriental de Prusia heredero del Estado monástico de los Caballeros Teutónicos .
 En 1701 , el ducado se transformó en el Reino de Prusia .
 Tuvo como capital Königsberg .
 Fue el primer ducado protestante ( luterano ) mayoritariamente de población de habla alemana , así como con minorías polacas y lituanas .
 En los antiguos textos en latín , el término " Prutenia " ( o " Pruthenia " ) se refiere por igual al " Ducado de Prusia " , su vecino más occidental Prusia Real , o el su Estado común predecesor , la Prusia Teutónica .
 La forma adjetival del nombre era " Prut(h)enico " .
 En 1525 durante la Reforma Protestante , el Gran Maestre de los Caballeros Teutónicos , Alberto , secularizó el territorio prusiano de la orden , convirtiéndose en Alberto , Duque de Prusia .
 Su ducado , que tenía su capital en Königsberg ( en polaco : " Królewiec " ) , fue establecido como feudo de la Corona de Polonia .
 Fue heredado por los príncipes-electores del Brandenburgo de la Casa de Hohenzollern en 1618 ; esta unión personal es referida como Brandeburgo-Prusia .
 Federico Guillermo , el " Gran Electo " de Brandenburgo , alcanzó la completa soberanía sobre el territorio en el Tratado de Wehlau de 1657 , que fue confirmada en el Tratado de Oliva de 1660 .
 El Ducado de Prusia fue elevado al rango de Reino de Prusia en 1701 .
 Comfort y música para volar es un álbum en vivo de la banda de rock argentina Soda Stereo , lanzado el 25 de septiembre de 1996 .
 Una nueva versión del álbum , con el mismo nombre , apareció el 22 de enero de 2007 .
 Es uno de los discos mas emblematicos de Soda Stereo , Consiste en la grabación de la presentación que realizó la banda en los estudios Post Edge de MTV en Miami , FL , Estados Unidos en 1996 .
 Es considerado en Nº 15 como mejor álbum del rock latino .
 La presentación había sido originalmente pensada para realizar uno de los clásicos MTV Unplugged ( es decir , con versiones acústicas de las canciones ) y la cadena estadounidense había invitado durante varios años y en reiteradas ocasiones a Soda Stereo , sin embargo la banda se negaba .
 Finalmente en 1996 la banda aceptó , convenciendo a la cadena de poder tocar con sus instrumentos enchufados pero orquestando y modificando muchas de las versiones clásicas , para hacerlas más lentas y musicalmente más complejas .
 Aun así , y de igual manera cuatro temas fueron tocados acústicos , entre ellos la versión acústica de Un misil en mi placard , la cuál consiguió gran popularidad , incluso mayor a la de la canción original .
 Además la banda invitó a la cantante colombiana Andrea Echeverri , vocalista de Aterciopelados , como co vocalísta en la canción " En la ciudad de la furia " ( que fue una las versiones modificadas ) .
 Un cinemómetro es un dispositivo diseñado para medir en tiempo real , la velocidad de un móvil .
 La aplicación más corriente es la determinación de las velocidades que presentan los vehículos del tráfico rodado con objeto de controlar y supervisar los límites vigentes en los distintos países .
 En España la ubicación y gestión de estos aparatos se lleva a cabo por la Dirección General de Tráfico , ( DGT ) en las carreteras de toda España excepto en las comunidades autónomas de Cataluña y País Vasco donde el control del tráfico es gestionado por los servicios de tráfico dependientes de sus respectivos gobiernos autonómicos .
 En vías urbanas el control de tráfico e instalación de radares la llevan a cabo los ayuntamientos .
 Existen distintos modelos de cinemómetros pero todos se basan en la medida del tiempo .
 El tiempo que se mide es el que tarda en llegar un haz de radiación electromagnética al punto de emisión , una vez que este se ha reflejado en el vehículo y regresa .
 Para efectuar la medida , estos aparatos han de estar previamente calibrados y perfectamente ubicados .
 Generalmente se sitúan en los márgenes de las carreteras efectuando un barrido , en diagonal , de la calzada .
 José Wilfredo del Pozo Alarcón ( Ayacucho , Perú , 2 de abril de 1970 - ) es un editor y escritor peruano .
 Firma sus obras como " Willy del Pozo " , " Karl Oharak " y " Abril Alonso " .
 Ha cultivado la poesía y la narrativa .
 Licenciado en Ciencias Económicas y Empresariales por la Universidad de Cádiz .
 Autor de diversos poemarios y libros de relatos .
 Cofundador de la revista literaria y cultural Altazor ( 1993 ) de El Puerto de Santa María , en la que participan autores como el dramaturgo Juan García Larrondo , y poetas como Juan Carlos Arniz Sanz , Andrés Hernández o Julio Rivera Cross y Presidente de la Asociación Cultural del mismo nombre .
 En 1998 crea la revista Gimnasio de musas o El colibrí lírico o El acné de Narciso o La inocente hecatombe .
 Presidente de la Asociación de Escritores de Ayacucho ( AEDA / 2000-2002 ) y director de la revista Tikanka .
 Actualmente dirige Ediciones Altazor , cuya sede se encuentra en Lima ( Perú ) , donde promociona la literatura peruana de diferentes regiones de su país .
 Stuart David Price ( Paris , Francia ; 9 de septiembre de 1977 ) es un productor , y músico inglés , ganador de tres premios Grammy , dedicado a la música electrónica en su vertiente dance .
 Es originario de París , aunque creció en Reading , Inglaterra .
 Aparece como productor y remezclador de notables artistas en el panorama internacional como Madonna , Kylie Minogue , Missy Elliott , The Killers , Gwen Stefani , Seal , Keane , Pet Shop Boys , Take That , Scissor Sisters y Frankmusik .
 Además , es uno de los integrantes de la banda británica Zoot Woman , junto a Adam y Jonny Blake .
 En 1996 publicó su canción " Jacques Your Body ( Make Me Sweat ) " , y más tarde en 1999 , sin conseguir demasiado éxito ( alcanzando el número 60 en la lista de singles de Reino Unido ) .
 Sin embargo , la canción fue usada en el 2005 en un famoso anuncio del coche " Citroën C4 " , siendo reeditada y alcanzando entonces la posición número 9 en las listas de Gran Bretaña .
 El dios del cabo Artemisio es una estatua griega de bronce , perteneciente al llamado " estilo severo " .
 La escultura fue encontrada en 1928 en el fondo del mar cerca del cabo Artemisio , cerca de Histiaca , al norte de la isla de Eubea .
 Uno de los brazos de la estatua fue encontrado dos años antes , en 1926 .
 La estatua viajaba dentro de un barco datado entre fines del siglo I   a.   C. y comienzos del siglo I. En la actualidad se encuentra en el museo arqueológico nacional de Atenas .
 La estatua ha sido datada por los expertos hacia 460   a.   C. , encuadrada en el estilo severo , periodo de transición entre el arcaísmo y el clasicismo .
 Se ha abandonado ya la frontalidad y el estatismo , propios de épocas pasadas , pero la figura se sigue apoyando en ambos pies , a pesar de que el dinamismo comienza a apuntarse .
 La obra representa a un dios en el momento de lanzar con la mano derecha un objeto que se ha perdido .
 Su tamaño es mayor del natural ( 2,10 m. ) , está desnudo y dando una zancada .
 Se discute si el representado es Zeus lanzando un rayo o Poseidón lanzando su tridente .
 Se ha argumentado que la posición de los dedos de la mano , que está abierta , parece más adecuada para sostener un tridente mientras que un rayo suele ser representado asido con la mano cerrada .
 Sin embargo , la idea de un tridente arrojadizo resulta extraña y cuando se ha tratado de reconstruir la estatua con el posible tridente , la figura queda estropeada .
 Un movimiento armónico complejo es un movimiento superposición lineal de movimientos armónicos simples .
 Aunque un movimiento armónico simple es siempre periódico , un movimiento armónico complejo no necesariamente es periódico , aunque sí puede ser analizado mediante análisis armónico de Fourier .
 Un movimiento armónico complejo es periódico sólo si es la combinación de movimientos armónicos simples cuyas frecuencias son todas múltiplos racionales de una frecuencia base .
 Cinemática de un movimiento armónico complejo .
 Un sistema que presenta oscilaciones armónicas con " n " grados de libertad en general tiene elongaciones " Xi " o movimientos a lo largo de direcciones independientes de la forma :
 Donde , formula_1 son las frecuencias propias del sistema , formula_2 las fases iniciales .
 Cada uno de los vectores columna de la matriz " A " se llama modo propio de vibración , y los " Ci " son las amplitudes relativas de cada modo propio .
 Puede verse que para " n " = 1 un movimiento armónico complejo es simplemente una suma de movimientos armónicos simples :
 El Municipio de Namiquipa es uno de los en que se divide el estado mexicano de Chihuahua .
 Su cabecera es el pueblo de Namiquipa .
 Namiquipa se encuentra localizado en la zona central del estado de Chihuahua , sus límites geografícos son al norte con el municipio de Buenaventura , al este con el municipio de Chihuahua , al sur con el municipio de Riva Palacio , el municipio de Cuauhtémoc y el municipio de Bachíniva , al suroeste con el municipio de Guerrero y con el municipio de Matachí , al oeste con el unicipio de Temósachi y el municipio de Gómez Farías y al noroeste con el municipio de Ignacio Zaragoza .
 Su extensión territorial es de 4,212.58 km² que representan el 1.70% de la superficie total del estado de Chihuahua .
 El territorio está ubicado en la zona de transición entre la Altiplanicie Chihuahuense y la Sierra Madre Occidental , su territorio tiene grandes contrastes , extensas llanuras y grandes serranías .
 Dos planicies paralelas se extienden de norte a sur , limitadas por Sendas Cordilleras y también por Cordilleras Paralelas .
 Nueva Francia es una localidad y comuna del Departamento Silípica , provincia de Santiago del Estero , Argentina .
 Se encuentra a 45 km de la Ciudad Capital y a 13 km de la Ciudad de Loreto , por RN 9 .
 Limita al norte con el paraje Árbol Solo , al sur con el paraje San Vicente , al este con la localidad de San Andrés y al oeste con el Canal San Martín .
 Cuenta con , lo que representa un incremento del 69,7% frente a los del censo anterior .
 Ma'rib o Marib ( en árabe : مأرب ) es una provincia de Yemen situada en los alrededores de : 15 ° 25′0″N , 45 ° 21′0″E cuya capital , del mismo nombre , es la ciudad antigua más importante del país .
 Las investigaciones históricas realizadas desde los años cincuenta han confirmando que se trata de la ciudad pre-islámica del estado de Saba ( 950–115 AC ) .
 Ma'rib fue la ciudad natal de la Reina de Saba en cuyo templo , Mahram Bliqis , ya se han realizado los primeros hallazgos históricos relevantes .
 Es un lugar por sus restos arqueológicos de gran importancia turística , a pesar de no ofrecer siempre seguridad a los visitantes .
 En la zona se han producido a veces secuestros de turistas occidentales por partes de clanes tribales que pretenden de este modo conseguir dinero y presionar al gobierno yemení , pero el 2 de julio de 2007 siete turistas españoles y dos yemeníes murieron víctimas de un atentado terrorista , al parecer ideado por Al Qaeda .
 Luis Eduardo Cortés Landaeta ( 1961 - ) , es un jinete de rodeo chileno , hijo de Remigio Cortés , gran arreglador de caballos chilenos .
 Comenzó en el Movimiento de la rienda , con unas actuaciones notables con el " Carretero " , pero en 1994 decidió correr en rodeo integrándose al Criadero Santa Isabel .
 En el ambiente corralero es conocido como el " " Negro " " Cortés .
 El " " Negro " " Cortés es uno de los jinete de rodeo con mayor participación a escala internacional .
 A sus nutridos antecedentes corraleros conquistados en el concierto nacional , donde destacan títulos de campeón de Chile de rodeo y reiteras coronas en la especialidad de la Rienda , ha agregado una serie de triunfos en Argentina , haciendo collera con el especialista trasandino Ariel Sibilia , ganando los tres últimos campeonatos del " " rodeo cuyano " " , como es conocido el rodeo en la Provincia de Mendoza en Argentina .
 Además ganó , junto con José Antonio Urrutia , el primer Campeonato Internacional de Rodeo disputado en 2005 .
 Sober es una localidad y municipio español situado al sur de la provincia de Lugo , en la Comunidad Autónoma de Galicia .
 Sober se encuentra en la comarca de " Terra de Lemos " , limitando al norte y este con el municipio de Monforte de Lemos , al norte y oeste con el de Pantón y el río Cabe , mientras que al sur delimita con el cañón del río Sil .
 Sober dista 77 km de la capital de provincia .
 El " concello " tiene una superficie de 133,35 km² , y se encuentra a 600 msnm .
 El municipio se divide en 22 parroquias :
 Economía : Capital de los " Viños de Amandi " .
 El sector primario de Sober está centrado en la ganadería bovina criada para consumo , la cria porcina y en menor medida , ovina .
 La agricultura representa el 37% de las superficie disponible del concello orientada al cultivo de cereales , patatas y primordialmente , la vid .
 El 58% de la superficie es de masa forestal , pinos y robles , y matorral .
 La Abadía de Fontenay es una abadía francesa de Marmagne ( departamento de Côte-d'Or ) , uno de los monasterios más emblemáticos de toda la arquitectura cisterciense .
 Bernardo de Claraval lo fundó mediante filiación enviando monjes de su abadía de Claraval y su construcción , muy bien conservada , sirvió de modelo durante la importante expansión cisterciense en Europa en los dos siglos posteriores .
 La Abadía de Fontenay era de la orden cisterciense y está situada en Francia , cercana al río Brenne en la región de Borgoña .
 Fue fundada en 1119 mediante el sistema cisterciense de filiación por la abadía de Claraval .
 La consagración de la iglesia fue realizada en 1147 por el Papa Eugenio III , antiguo monje cisterciense en Claraval , en una ceremonia fabulosa a la que asistieron también diez cardenales , ocho obispos y todos los abades del Císter .
 En 1170 una bula del papa Alejandro III confirmó a la abadía en sus bienes y posesiones .
 Gret Palucca ( * 8 de enero de 1902 en Múnich ; † 22 de marzo de 1993 en Dresde ) fue una bailarina y profesora de danza alemana .
 Nació en Múnich con el nombre de Margarete Paluka .
 Al poco de nacer , se mudó con su familia a San Francisco .
 En 1909 volvió a Alemania con su madre para establecerse en la ciudad de Dresde .
 Allí , entre 1914 y 1916 , recibió clases de ballet de Heinrich Kröller .
 Ya como alumna de ballet , Gret Palucca tenía una visión escéptica de la danza clásica .
 Es entonces cuando vivió en Dresde una experiencia clave .
 Vio a Mary Wigman sobre el escenario y se convirtió en una de sus primeras alumnas .
 Hasta 1924 bailó en el grupo de Wigman .
 Entonces inició su carrera en solitario y se convirtió en una de las más prominentes bailarinas de la danza moderna .
 Su estilo era alegre y despreocupado , en ocasiones incluso humorístico , como se puede comprobar en la coreografía de " In weitem Schwung " o en " Tanzfreude " .
 El , es un mecha original creado por Banpresto para la saga de juegos Super Robot Wars .
 Fue el primer mecha original creado por Banpresto .
 Su piloto , Masaki Andoh , fue el primer personaje original .
 Ambos hicieron su debut en el Super Robot Wars 2 para la NES .
 El Cybuster es el Banpresto Original que más apariciones ha hecho en los SRW , además del hecho de ser el único Banpresto Original al que se le ha dedicado un juego : y su remake , Super Robot Wars OG Saga : Masō Kishin The Lord of Elemental ( que incluye lo ocurrido en Super Robot Wars Gaiden en la continuidad Original Generation ) .
 El Cybuster del anime posee un diseño y habilidades muy distintos a las del videojuego .
 Esta versión del Cybuster también fue usada en el videojuego para la Play Station , " Shin Masō Kishin Panzer Warfare " , otro juego creado por Banpresto , pero que no está relacionado a los SRW .
 Alain Mimoun , nacido " Ali Mimoun Ould Kacha " ( El Telagh , 1 de enero de 1921-Champigny-sur-Marne , 27 de junio de 2013 ) fue un campeón olímpico francés de maratón .
 Nacido en El Telagh , Argelia , Mimoun perdió varios años de competición por la Segunda Guerra Mundial .
 Después de la guerra , fue varias veces campeón francés en los 5.000 m y 10.000 m. Ganó en cuatro ocasiones el Cross de las Naciones ( 1949 , 1952 , 1954 y 1956 ) , siendo uno de los atletas que ostentan el récord de triunfos en esta competición internacional .
 Su camino hacia una medalla de oro olímpica fue obstaculizado en 1948 y 1952 por el campeón checo Emil Zátopek .
 Mimoun ganó la medalla de plata en los 10.000 metros en 1948 y 1952 así como otra medalla de plata en los 5.000 m en 1952 .
 Zátopek y Mimoun , aunque rivales , eran grandes amigos .
 Compitieron entre ellos por un tiempo de final en las Olimpiadas de Melbourne en 1956 .
 Mimoun , 35 años , y Zátopek , 34 años , se vieron como campeones en su declive .
 Ambos compitieron en la maratón , un acontecimiento donde los corredores como máximo estaban en los treinta años .
 La Gastronomía de Islandia es una cocina establecida en dos vertientes principales , por un lado la adoración por el pescado , por el otro por las carnes ( especialmente cordero ) .
 Gran parte de los métodos de cocina son tradicionales , pero puede notarse una influencia de la cocina noruega en algunos de los platos .
 Uno de los platos más populares es el Þorramatur
 Independiente del ingrediente pescado o carne es muy general el empleo de conservación de los alimentos en secado ( " þurrkun " ) mediante salazón ( " söltun " ) , el ahumado ( reyking ) , el marinado y en algunas ocasiones fermentando ( " kæsing " ) .
 Este es el ingrediente más importante de esta gastronomía y uno de los puntos fuertes de la economía ya que posee una fuerte industria pesquera , el pescado seco ( " Harðfiskur " ) por diferentes medios es muy habitual en la cocina islandesa .
 Existen diferentes tipos de pescados , desde el tiburón ( forma parte de un plato tradicional denominado hákarl ) , el salmón ahumado ( servido a menudo en los gravlax ) y conocido internacionalmente , el bacalao ( supone una de las mayores capturas de islandia ) del que algunas partes como el hígado son consideradas auténticas delicias , el carbonero , el arenque .
 El Charco es una localidad del departamento Jiménez , con una pequeña parte que se extiende sobre el departamento Río Hondo , en la provincia de Santiago del Estero , Argentina .
 Cuenta con , lo que representa un marcado descenso del 69,5% frente a los del censo anterior .
 se encontraban en el departamento Jiménez y en el departamento Río Hondo .
 Necherkara Siptah es el primer faraón de la Dinastía VII ( c. 2181   a.   C. ) .
 Con él se inicia el primer periodo intermedio de Egipto .
 Durante la última época de la Dinastía VI el " Viejo Orden " se derrumba y los nomarcas del Alto Egipto establecen la hegemonía sobre sus territorios .
 Este gobernante podría pertenecer también a un consejo temporal de mandatarios , constituido en un periodo de dificultades políticas o económicas .
 La situación en Menfis debía ser caótica pues Manetón comentó , según Julio Africano , que la dinastía se compuso de " 70 reyes de Menfis , reinando 70 días " .
 Su nombre se encuentra en la Lista Real de Abidos .
 Cuando se propuso una nueva restauración del Canon Real de Turín se vio que el nombre de este rey , Neitikerty Siptah , y el de la célebre reina Nitocris , citada por Manetón y Heródoto , en realidad eran los nombres del mismo personaje .
 Lo que supuso que de este faraón no sólo se encontrara su título , sino también su sexo , masculino y no femenino , como durante mucho tiempo se creyó .
 Kopenhagener Straße , es una calle ubicada en el barrio más popular de Berlín , Prenzlauer Berg , se extiende entre el Schönhauser Allee en su Este , hasta el Mauerpark en el Oeste , un parque marcando la frontera antigua donde el Muro de Berlín había separado el sector Soviético del sector Francés durante la Guerra Fría .
 Con sus 850 metros cuenta con 61 edificios residenciales construidos en el estilo del Modernismo , en los primeros años del siglo XX .
 Además cuenta con 4 parques para juego infantil .
 Del Este hacía el Oeste está cruzada por las calles : Rhinower Straße , Sonnenburger Straße , pues por el Ystader Straße , y finalmente termina en el Schwedter Straße , donde está el Mauerpark .
 La calle Sonnenburger Straße tenía un puente que cruzaba el ferrocarril hasta fines de la Segunda Guerra Mundial , hasta cuando los Nazis lo destruyeron con intención de impedir la avanzada de las fuerzas Soviéticas .
 Tres edificios en el Kopenhagener Straße se vieron destruidos por eso .
 Como substitución se realizó un puente pedestre de 60 metros durante el gobierno de la República Democrática Alemana ( RDA ) .
 El Fuerte La Planchada es un fuerte chileno ubicado en la Playa de Penco , en la comuna de Penco , Provincia de Concepción .
 Fue construido en 1687 y desde 1977 es considerado Monumento nacional de Chile , en la categoría de Monumento Histórico .
 El fuerte fue construido en la actual Playa de Penco durante la época de La Colonia , en 1687 , por orden del Gobernador de Chile José de Garro , como forma de defensa contra ataques de los corsarios ingleses que podían llegar desde la bahía .
 Su construcción se realizó cuando todavía la ciudad de Concepción se encontraba emplazada en el lugar , antes de que se trasladara a su actual ubicación décadas más tarde a raíz de un devastador terremoto de 1751 .
 El fuerte recibió ataques piratas los años 1694 y 1720 .
 Luego del terremoto y traslado de la ciudad al Valle de la Mocha , tanto el fuerte como la ciudad y sus alrededores fueron abandonados , iniciándose su progresivo deterioro .
 El área fue repoblándose paulatinamente luego de la independencia , hasta formar la nueva ciudad de Penco .
 Durante el período de la Guerra de la Independencia , el fuerte fue utilizado como cárcel de patriotas .
 Allston es un vecindario ( municipio ) de Boston , en los Estados Unidos , ubicado en la parte occidental de la ciudad .
 Es administrado colectivamente con el vecindario adyacente de Brighton , por lo cual es muy común que se les llame , " Allston - Brighton " .
 La población de Allston se compone primordialmente de estudiantes , principalmente de la Universidad Boston , el Colegio Boston y la Universidad Harvard .
 Aunque Allston es un vecindario constituido principalmente por estudiantes y bohemios de todas las edades , también es hogar de Asiáticos , Rusos e inmigrantes de diversas partes del mundo .
 El censo de 1990 indicó que el 52.6% de la población tenía entre 20 y 34 años de edad , lo que indica que existe una gran presencia de estudiantes .
 Sin embargo , ésta gran presencia de estudiantes ha creado tensión entre residentes de largo plazo y los estudiantes .
 El patrimonio inmobiliario varía , aunque consta de edificios de departamentos construidos de ladrillo en gran parte , especialmente sobre la avenida Commonwealth y las calles adyacentes .
 Mientras las áreas más lejanas como la avenida Down Brighton , están en gran parte cubiertas de edificios de tres pisos construidos con madera .
 Allston es visto como un vecindario de clase media-baja , pero con muy buenos niveles de seguridad .
 Olé Olé fue un grupo de música pop formado a principios de la década de 1980 por cuyas filas han pasado cantantes como Vicky Larraz y Marta Sánchez , ambas en activo como solistas .
 Los inicios del grupo : Vicky Larraz 1982-1985 .
 La historia de Olé Olé se inicia en 1982 , cuando en la discográfica CBS deciden crear un nuevo grupo de techno-pop en la línea de Mecano .
 El encargado de elegir a los miembros sería el productor argentino Jorge Álvarez , productor también de los primeros discos de Mecano .
 Es así como se reúnen Luis Carlos Esteban , que procedía del grupo Trastos , Emilio Estecha , del grupo Plástico y Juan Tarodo .
 Como cantante eligieron a una joven de poderosa voz y enorme carisma , Vicky Larraz .
 El argentino Gustavo Montesano se incorporaría poco después .
 En su país había formado parte del grupo de rock Crucis .
 El pistoletazo de salida para Olé Olé sería " No controles " , la canción que Nacho Cano regala al grupo . "
 No controles " se publica en febrero de 1983 , se convierte en un éxito inmediato y lanza al grupo a la popularidad .
 Esta canción fue también un hit en Italia .
 ' The Sweet Escape"—en español : El dulce escape"—es una canción de géneros pop y doo wop , escrita por la cantante Gwen Stefani y el artista senegalés Akon , para el segundo álbum de estudio como solista de la primera , homónimo al nombre del tema .
 Su contenido lírico relata la historia de una pareja que sueña con una vida mejor .
 Stefani describió a la canción como un placer para los oídos y agregó que le recuerda a la banda de rock que perteneció , No Doubt .
 Recibió comentarios positivos por parte de los críticos de música contemporánea .
 Hubo recibimiento negativo al cantante Akon , ya que muchos consideraron que su presencia era innecesaria .
 Obtuvo un rendimiento comercial exitoso y ocupó el cuarto puesto de las mejores canciones de 2007 .
 Llegó a los cinco más escuchados de la mayoría de las listas de popularidad y alcanzó el número uno en Nueva Zelanda y el " United Wolrd Chart " .
 Fue nominada a la 50 ° edición de los Premios Grammy , en la categoría de " Mejor colaboración vocal pop " .
 En el video musical de la canción , Stefani intenta escapar de una prisión de oro .
 El Estadio Agustín Coruco Díaz es un estadio en la ciudad de Zacatepec en el estado de Morelos en México y es casa del Zacatepec de la Liga de Ascenso de México , tiene capacidad para 18.000 espectadores sentados ( 26,000 a partir de Julio de 2014 ) .
 lo que lo coloca como el estadio más grande de Morelos .
 Ha sido un estadio muy utilizado para la práctica del fútbol profesional desde la década de los 50’s hasta la actualidad por los tradicionales Cañeros del Zacatepec , equipo representativo del Estado de Morelos por sus logros obtenidos a lo largo de su historia en Primera División Nacional , Segunda División , ( antes Primera A ) ahora Liga de Ascenso ; en la actualidad Segunda y Tercera División .
 El Estadio Agustín " Coruco " Díaz es la casa del equipo de fútbol Zacatepec , tiene capacidad para alrededor de 18.000 espectadores .
 Este estadio es uno de los más tradicionales en México
 Alejandro Awada es un actor argentino , nacido el 7 de diciembre de 1961 .
 Participó en un gran número de películas , programas televisivos y obras de teatro .
 Alejandro Awada nació en Villa Ballester , Buenos Aires , en una familia de origen libanés .
 Es hijo del empresario Abraham Awada , dueño de la marca " Awada " y hermano de Juliana Awada , jefa de diseñadoras de la empresa y actual esposa de Mauricio Macri .
 Cursó sus estudios secundarios en el Hölters Schule , colegio bilingüe alemán .
 Intentó dos veces hacer una carrera en Ciencias Económicas y trabajó en una fábrica de su padre .
 Pero luego de un intento de casamiento frustrado cambió el rumbo de sus estudios y se dedicó a la actuación .
 Sus primeros pasos fueron en el teatro under , en obras como " Teatrazo 85 " o " América Hechiceza " .
 Esta etapa , en la cual realizaba obras escasamente profesionales , duró hasta 1988 , cuando fue internado por tres meses .
 Velada es una población española de la provincia de Toledo , en Castilla-La Mancha .
 Linda con las poblaciones de Montesclaros , Mejorada , ( Talavera de la Reina ) y Parrillas , en la provincia de Toledo , y Hontanares ( Arenas de San Pedro ) , en Ávila .
 La primitiva población de este término fue Atalayuelas .
 La relación de 1578 dice que se cambia el nombre hacia 1278 pero hay dos Veladas , la primera de la que se conservan restos a mediados del siglo XVI y la moderna población que se fundó hacia mediados del siglo XV .
 El territorio fue reconquistado por caballeros de la ciudad de Ávila .
 En 1294 se crean los señoríos de Velada y San Román a favor de Fernán y Gil Blázquez de Ávila , agrupados en un mayorazgo fundado por sus padre Blasco Jimeno Dávila .
 Sus descendientes gobernaron el señorío y sus poblaciones .
 Según Cedillo , a comienzos del siglo XVI , debieron conceder el título de Villa a Velada .
 En 1557 de concede a Don Gomez Dávila , octavo señor de Velada , el título de marqués de Velada .
 La villa está dividida en dos barrios , uno al sur y otro al norte , separados por un arroyo
 Deathstars es una banda de metal industrial que incorpora elementos góticos formada en Estocolmo , Suecia , fundada en enero de 2000 .
 Se dieron a conocer con su primer álbum , " Synthetic Generation " , en 2001 , aunque la fama les llegó con los álbumes " Termination Bliss " ( 2006 ) y " Night Electric Night " ( 2009 ) .
 En ellos se encuentran las canciones más representativas del grupo como son « Blitzkrieg » , « Cyanide » y « Death Dies Hard » .
 Deathstars se encuentra actualmente de gira por Australia tras haber dado más de 200 conciertos en Europa .
 Inicialmente el grupo estuvo compuesto por Andreas Bergh en voces principales , Erik Halvorsen en guitarras , Emil Nödtveidt en guitarras y teclados y Ole Öhman en batería .
 La formación actual consiste principalmente por los miembros que salieron de las bandas Swordmaster ( proyecto de " black metal " ) , Ophthalamia(grupo de " black metal " ) .
 Anteriormente , en la banda Dissection tocaba los bajos Emil Nödtveidt , que luego formaría parte de Deathstars ; su hermano Jon Nödtveidt fue integrante de la banda de " black metal " The Black y del proyecto de música electrónica De Infernali .
 Luego los hermanos serían componentes del grupo Ophthalamia .
 Ole Öhman estuvo , además , hasta el encarcelamiento del vocalista Jon Nödtveidt en 1997 , el grupo Storm of the Light's Bane .
 Para empezar , Storm of the Light's Bane es el nombre del último disco antes de entrar en la cárcel Jon , de la banda Dissection .
 Corazón de tinta ( título original en alemán , " Tintenherz " ) es un libro de fantasía escrito por Cornelia Funke dirigido al público infantil-juvenil .
 Es el primer volumen de la serie " Mundo de Tinta " .
 Corazón de tinta : trata de una familia muy pequeña compuesta por una chica llamada Meggie y su padre llamado Mortimer , al que meggie le deci mo , Mo tenía un poder sobrenatural para lograr que los personajes de los libros con solo leer en voz alta cobraran vida , pero no quería que su hija se enterara ya que tenía miedo de que le pidiera leer en voz alta y la niña desaparezca como ocurrió como su esposa , ellos viven en una choza ubicada en un campo de Alemania .
 Una noche , un extraño personaje llamado Dedo Polvoriento ( un personaje que ha sido arrebatado de su mundo , un libro , por Mo ) y su marta Gwin deciden hacerles una pequeña visita , en donde advierten a Mo ( al que llama Lengua de Brujo ) que Capricornio y sus secuaces , lo están buscando por el increíble don que tiene él con el fin de utilizarlo para tener dinero y ser el hombre más poderoso del mundo y más cosas , por eso se van a vivir a la casa de la tía de Meggie .
 Una noche mientras dedo polvoriento entretenía a Meggie con unos trucos de magia los secuaces de capricornio aparecen de la nada y se llevan a Mo y al libro equivocado con ellos .
 Al instante al enterarse Meggie de que su padre no estaba se asustó y dedo polvoriento le dijo que los secuaces de capricornio lo habían secuestrado ya que el era cómplice de capricornio después de un rato se escapó y se llevó con él el verdadero libro de cuentos .
 Al momento de llegar al pueblo de capricornio le entregó en sus manos el libro original que él tanto quería y con Mo en su poder todos sus planes malvados se iban a cumplir , después de unos días dedo polvoriento se dio cuenta que capricornio solo lo estaba utilizando para su horrible plan ya que él se arrepintió de lo que había hecho pero ya era demasiado tarde .
 Después de que Meggie se enteró de que se habían llevado a su padre decidió ir a buscarlo y salvarlo de capricornio , ya que a medida de sus aventuras Meggie se dio cuenta de toda la verdad , y era que ella también tenía los mismos poderes de su padre , por eso los usó para liberar a su padre y matar a Capricornio , pero mientras , en su viaje conoció a su madre , que se había quedado sin voz , al final formó la familia completa con su madre y su padre , y Mo pudo leer tranquilo en voz alta ya que perdió sus poderes y nadie volvió a desaparecer luego de lo ocurrido .
 Nathaniel ( también conocido con John Mandrake ) es un personaje creado por Jonathan Stroud para sus trilogía compuesta por " " El amuleto de Samarkanda " " , " " El Ojo del Golem " " y " " La puerta de Ptolomeo " " .
 Como la gran mayoría de los magos , Nathaniel es hijo de plebeyos que lo " cedieron " al Gobierno para que fuera educado como hechicero , la clase dirigente del Imperio , a cambio de algo de dinero .
 Fue encomendado a un hechicero llamado Underwood para que lo instruyera en la magia y en el resto de ciencias que debía conocer .
 El hombre era un hechicero de bajo rango y no supo ver el potencial que tenía Nathaniel , por lo que este nunca se llevó bien con él .
 En cambio , pronto tuvo confianza con la señora Underwood y con su profesora de dibujo , la señorita Lutyens .
 Un desafortunado día Simon Lovelace humilló a Nathaniel y éste decidió vengarse robándole el amuleto de Samarkanda para lo cual invocó a un demonio-genio llamado Bartimeo que , para su mala fortuna descubrió su nombre de nacimiento(con lo cual ejercía cierto poder sobre él ) .
 Ante esta situación se vio obligado a " pactar " con el ser , lo amenazó con encerrarlo en una cajita en el fondo del támesis si no cumplía aunque a su vez prometió liberarlo si lo lograba .
 Finalmente consiguen destapar la conspiración de Lovelace y vencer a Ramuthra ( un espíritu más poderoso que los marids ) devolviéndole el amuleto al primer ministro ( ya que era un objeto robado ) y asegurando a Nathaniel ( ahora Jonh Mandrake)una buena formación con la que llegar a ser ministro de mano de su nueva tutora Jessica Whitwell .
 Eleggua es una de las deidades de la religión yoruba .
 En la santería sincretiza con el Santo Niño de Atocha o con san Antonio de Padua .
 Elegua ( o también conocido como Ligua , Liwaa , Legua ) es el dueño de los caminos y el destino , es el que abre o cierra el camino a la felicidad ; es muy travieso y su nombre significa " el mensajero príncipe " .
 Elegua es el portero de todos los caminos , del monte y la sabana , es el primero de los cuatro guerreros junto a Ogun , Ochosi , Ozun y Orunmila .
 Tiene 21 caminos y sus colores son el rojo y el negro .
 Es válido aclarar que Elegua es conocido como " el de los 201 y los 401 " pues se mueve entre los ángeles que están a la derecha ( los 401 ) y los que están a la izquierda ( los 201 ) .
 Tiene el poder sobre ambos lados , controla los reinos del mal y del bien , él crea el balance entre las dos fuerzas , a la vez que tiene dominio sobre ellas .
 Nicole Neumann , realmente llamada Nicole Unterüberbacher Neumann , ( n. Buenos Aires , Argentina , el 31 de octubre de 1980 ) , es una supermodelo argentina .
 Hija del instructor de esquí y empresario Bernd Unterüberbacher ( austríaco ) y de la psicológa y empresaria Claudia Neumann ( argentina hija de alemanes ) , de quien tomaría el apellido para su carrera profesional .
 Amante de los animales , tímida y bilingüe , Nicole Neumann es una de las modelos más importantes de Argentina .
 Siendo un bebé de meses se traslada con su familia a Salzburgo , en el país de origen de su padre .
 Cuando sus padres se separaron , Nicole tenía sólo 1 año de edad , y retorna con su madre Claudia a su país natal , donde tuvo una medio hermana , Geraldine Conti ( o Neumann ) .
 Poco después se radican en Córdoba ( Argentina ) , en ese país , porque allí vivía el nuevo novio de su madre .
 De regreso a Buenos Aires se instalan en Belgrano .
 La Batalla de Valmy , también conocida como el Cañoneo de Valmy , se desarrolló el 20 de septiembre de 1792 , durante las Guerras Revolucionarias Francesas , alrededor del poblado de Valmy al norte de Francia .
 El ejército francés del Norte , comandado por Charles François Dumouriez , y el ejército francés del Centro , liderado por François Christophe Kellermann , detuvieron el avance del ejército prusiano , dirigido por Carlos Guillermo Fernando , duque de Brunswick-Lunebourg .
 A pesar de las pocas bajas ( menos de 500 en total ) y de los inconclusos resultados tácticos , Valmy fue considerada como una de las quince batallas decisivas del mundo , porque una derrota francesa hubiera propiciado la decadencia de la Revolución francesa .
 Después de que Francia declarara la guerra a Austria el 20 de abril de 1792 y de los sucesivos encuentros previos en los cuales las armas francesas no se podían distinguir a sí mismas , las fuerzas contrarrevolucionarias avanzaron dentro de Francia ( 18 de agosto ) .
 La fuerza invasora incluía a los prusianos , austríacos , a Hesse y a los " émigrés " bajo el mando del Duque de Brunswick , representando al comando supremo , al Rey Federico Guillermo II de Prusia .
 Los comandantes al mando de los ejércitos que formaron tuvieron sospechas , y antes de qué se llevara a cabo un ataque formal , los tres ejércitos revolucionarios franceses comandados por Rochambeau , Lafayette y Luckner , acordaron formar dos nuevos ejércitos comandados por Dumouriez y por Kellermann .
 José María Alcabú Rodrigo , ( n. en Barcelona , 1932- m. en 1977 ) pintor y publicista español del siglo XX .
 Cursó estudios de Bellas Artes en Barcelona ( España ) a finales de los años 40 .
 Cultivó diversas escuelas pictóricas entre ellas el cubismo , el surrealismo y el arte abstracto .
 Influenciado por artistas de renombre como Juan Gris , Picasso y Tapies , llegó a compartir estudio , en sus primeros años , con este último .
 Recibió diversos premios nacionales e internacionales en reconocimiento a su obra y labor .
 Si bien alcanzó el cénit de su reconocimiento años después de su prematura muerte .
 En el campo de la publicidad estuvo vinculado desde su juventud con las más prestigiosas agencias , siendo el responsable de las primeras campañas publicitarias televisivas en la España de los años 50 y 60 y participando en la introducción en el mercado nacional de productos tan emblemáticos como Nescafé , Masaje de Afeitado Floïd , Campari o Queso en Porciones El Caserío , para quien acuñó la célebre frase : " Del Caserío me Fío " .
 Convirtiéndose en un icono a nivel nacional .
 Los Pirpintos es una localidad del Departamento Copo , Provincia de Santiago del Estero , Argentina .
 Se encuentra sobre la Ruta Nacional 16 y en el Ramal C12 del Ferrocarril Belgrano .
 Cuenta con , lo que representa un incremento del 5,88% frente a los del censo anterior .
 Se estimó una intensidad de VIII grados Mercalli .
 Hubo licuefacción con grandes cantidades de arena en las fisuras de hasta 1 m de ancho y más de 2 m de profundidad .
 La historia es acerca de Mantaro Musculo ( Kid Musculo ) , el malcriado hijo del súper héroe luchador .
 Mantaro viene del Planeta Músculo .
 Su familia se ha dedicado a luchar .
 El padre de Mantaro , Suguru Músculo ( Kinnikuman / Rey Músculo ) , entro en el pasado a casi todos los torneos de lucha , haciéndolo el campeón .
 Pero después de 28 años de paz , los Seigi Choujins ( Liga del Musculo ) , antiguos enemigos se han reunido para formar el dMp ( Demon Manufacturing Plant o Planta Manufacturadota de Demonios ) aterrizando en el Monte Fuji en una nave con forma de puño .
 ( El dMp es la parodia del " wrestling faction " , el nWo ) .
 El tiempo sin haber luchado durante tantos años ha hecho obsoletos a los antiguos miembros de la Liga del Músculo , siendo reemplazados por los nuevos y jóvenes peleadores .
 Viendo que en realidad son viejos , Seigi Chojin abre de nuevo la Fabrica Hércules , la escuela para entrenar súper héroes , empezando el entrenamiento de una nueva generación de héroes que deben derrotar al dMp .
 Aunque indispuesto , Mantaro ( Kid Músculo ) es uno de los jóvenes héroes que forma parte de ello y termina derrotando a su padre para poderse graduar .
 El y otros nuevos Seigi Choujin pelean y derrotan a varios miembros del dMp , conociendo a Kevin Mask , quien renuncia a la organización .
 También pelean con Sunshine ( Resplandor ) y sus pupilos , quienes destruyen el dMp después de haber desarrollado un respeto por el espíritu de lucha de los Seigi Choujins .
 Napoleón José Carlos Pablo Bonaparte , Príncipe Napoleón ( Trieste , 9 de septiembre de 1822 – Roma , 17 de marzo de 1891 ) fue un general francés , hijo del príncipe Jerónimo Bonaparte y de la princesa Catalina de Württemberg .
 Nació en Trieste , Imperio austríaco ( hoy Italia ) , y fue conocido como el « Príncipe Napoleón » o « Plon-Plon » , fue un cercano consejero de su primo , Napoleón III , y en particular fue visto como un líder defensor de la intervención francesa en Italia favoreciendo las posiciones de Camillo Benso y de los nacionalistas italianos .
 Fue un anticlerical liberal , guiando a su facción al consejo e intentó influenciar al emperador para que adopte políticas anticlericales , marcadamente en contra de la influencia de la esposa del mismo emperador , la emperatriz Eugenia , una católica devota y conservadora , y de los que anhelaban que las tropas francesas protejan la soberanía del papa en Roma .
 El emperador intentó conciliar las dos influencias durante el periodo de su reinado .
 Oggun es una de las deidades de la religión yoruba .
 En la santería sincretiza con San Pedro , San Pablo , San Juan Bautista , San Miguel Arcángel y San Rafael Arcángel ; en el candomblé de Brasil con San Antonio de Padua y San Jorge ( Río de Janeiro ) ; en el vudú haitiano , con Santiago el Mayor .
 Oggun es el Orisha de los herreros , de las guerras , de la tecnología , de los cirujanos , del ejército , y posee además un carácter irascible y violento hacia sus enemigos .
 Su símbolo principal es el machete ( Embelebobo ) , con el cual lucha contra sus rivales o para poder abrirse camino a través de la vegetación de la selva .
 Se le asocia popularmente a San Pedro por el sencillo hecho de que la imagen de este santo carga en sus manos las llaves del reino de los cielos , y dado que las llaves están hechas con metal ( elemento de Oggun ) , estas por tanto , le simbolizan y le pertenecen ; con San Jorge por portar la espada ( al igual que San Pablo y San Miguel ) y por ser un guerrero con casco , lanza , etc ..
 Él es el que asegura los caminos que abre su hermano Eleggua .
 Los Núñez es una comuna rural en el departamento Río Hondo , provincia de Santiago del Estero , Argentina .
 Cuenta con , lo que representa un incremento del 64,7% frente a los del censo anterior .
 Monumento Conmemorativo a los Veteranos de la Guerra de Corea
 El Memorial a los Veteranos de la Guerra de Corea ( en inglés , " Korean War Veterans Memorial " ) es un memorial nacional de los Estados Unidos que se encuentra en Washington DC , en el parque West Potomac , al sudeste del Monumento a Lincoln y al sur de la Reflecting Pool , en el National Mall .
 El Monumento a los Veteranos de la Guerra de Corea fue autorizado por la Ley Pública 99-572 del Congreso de los Estados Unidos el 28 de octubre de 1986 , con un diseño y construcción administrado por la Comisión de Monumentos a Batallas estadounidenses .
 La construcción del Monumento se inició en 1993 .
 Se inauguró el 27 de julio de 1995 , en el 42 aniversario del armisticio que acabó con la guerra .
 Estuvieron presentes el presidente de Estados Unidos Bill Clinton y el presidente de la República de Corea Kim Young Sam , y se dedicó a los hombres y mujeres que sirvieron en la guerra .
 El funcionamiento del monumento está en manos del Servicio Nacional de Parques , bajo el grupo National Mall y Parques Memoriales .
 Como todos las áreas históricas del Servicio Nacional de Parques , el monumento está en la lista del Registro Nacional de Lugares Históricos desde el día de su inauguración .
 Barna Business School es una escuela de negocios de la República Dominicana .
 Es considerada la primera en el área del Caribe .
 Fundada en mayo de 1999 como un Centro de Alta Gerencia creado por jóvenes empresarios de la República Dominicana .
 En 2000 introduce , en su oferta académica , Programas de Dirección Especializados y amplía los acuerdos internacionales con otras escuelas de negocios , tales como INCAE , IAE , IPADE , IESE , " EDDE " , " INALDE " , " Fisher College " , " Henley Management College " , y " Moore School of Business " .
 En 2001 pasa a ser " escuela de alta dirección " , además el Ministerio de Educación de España reconoce a Barna como una institución válida para impartir Maestrías en convenio con la Universidad de Barcelona .
 En el año 2003 la " Secretaría de Estado de Educación Superior Ciencia y Tecnología " ( SEESCYT ) la aprueba como " Instituto Especializado de Educación Superior " y la avala para impartir programas tanto de grado como de postgrados en el área de negocios .
 En 2006 , consolida su vínculo con el empresariado dominicano a través de la creación del " Consejo Académico Empresarial " ( CAE ) , que incide en las directrices académicas y estratégicas de la escuela de acuerdo a la tendencia de la situación socio empresarial e institucional del país .
 En 2009 Barna hace reconfiguración de su Gobierno Corporativo , insertando a destacados empresarios distinguidos por su trayectoria .
 La AFC Este es la división del Este de la Conferencia Americana de la National Football League .
 Cuando la división fue creada después de la Fusión AFL-NFL en 1970 , la división incluía a los Baltimore Colts , quienes se trasladaron a Indianápolis en 1984 .
 Los Colts siguieron en la AFC Este hasta 2002 cuando se reorganizó la NFL , momento en el cual fueron cambiados a la AFC Sur .
 Miami es el equipo ubicado más hacia el sur de la división ( los demás están en el noreste ) .
 Todos los equipos tienen rivalidades históricas desde la época de la AFL .
 También es curioso que ninguno de los equipos juegue en su ciudad central , ya que representan su área metropolitana .
 Los New England Patriots juegan en el suburbio de Foxboro , cerca a Boston ; Los Jets juegan en East Rutherford al norte de Nueva Jersey ; Los Bills juegan en la villa de Orchard Park , cerca a la ciudad de Buffalo ; Y los Dolphins juegan en Miami Gardens .
 Villasequilla es una población española de la provincia de Toledo en Castilla-La Mancha .
 Linda con las poblaciones de Yepes , Huerta de Valdecarábanos y el término segregado de La Guardia , todas de Toledo .
 Villasequilla se llamó antes " Villaseca de Valdecarábanos " y después " Villasequilla de Yepes " por la dependencia que le unía a este pueblo .
 La dependencia de Yepes le llevó a denominarse Villasequilla de Yepes durante un periodo de casi quinientos años ( desde 1573 hasta 1817 al depender por jurisdicción de Yepes y desde 1817 hasta finales del siglo XX por conservar esa denominación , durante bastante tiempo siendo " pedanía " de ese municipio y ya de forma " autónoma " durante la mayor parte del siglo XX ) .
 A finales del siglo XX se perdió el término " de Yepes " , pasando a ser denominada únicamente Villasequilla .
 Los orígenes de Villasequilla hay que buscarlos en las alquerías de " Artal " y " La Mezquita " .
 Se unen ambos pueblos y ya en 1154 se ve citada como Villaseca en Valdecarábanos , dentro de la Sisla .
 La influencia mozárabe en la quebrada de Valderábanos es notable , a través de la colonización de estas gentes procedentes de Málaga .
 Estas alquerías de Melgar , Mezquita , Artal y Villasequilla están pobladas por castellanos , mozárabes y mudéjares .
 Villaseca perteneció a la .
 La historia de Corfú comienza con la fundación de Córcira por los corintios , aunque estuvo habitada mucho antes .
 Fue probablemente la isla de los feacios , que recibieron a Ulises en su periplo .
 Cayó en manos romanas en el año 229   a.   C. y posteriormente la poseyeron bizantinos , normandos y venecianos , que la convirtieron en una importante plaza fuerte .
 Con la disolución de la Serenísima , pasó a manos francesas y británicas , bajo cuyo protectorado fue capital de los Estados Unidos de las Islas Jónicas .
 Finalmente , fue cedida a la Grecia moderna en 1864 .
 Habitada desde el paleolítico , parece que se trata de la isla " Esqueria " mencionada en " La Odisea " de Homero .
 Los autores clásicos dan como nombre antiguo Drepane , que después cambió a Córcira por la ninfa Kercira hija de Esopo que fue raptada por Zeus , quien la llevó a esta isla y con la cual el cíclope Polifemo tuvo un hijo llamado Faiakas , del que se suponen descendientes los " faiàkioi " o feacios .
 El teorema de Darboux es un teorema sobre variedades simplécticas que afirma que todas las variedades simplécticas son localmente simplectomórficas .
 Eso significa , que para toda toda variedad de ese tipo de dimensión 2"n " existe un homeomorfismo con el espacio lineal simpléctico formula_1 dotado de la forma simpléctica canónica ω0 .
 Equivalentemente el teorema implica que en un entorno de cualquier punto puede definirse un conjunto de coordenadas canónicas .
 El teorema fue probado por Jean Gaston Darboux que también probó un resultado análogo en geometría de contacto .
 El enunciado preciso del problema es el siguiente :
 La carta local " UP " se llama carta local de Darboux alrededor de " P " .
 La variedad simpléctica formula_2 puede ser recubierta mediante un recubrimiento formado por cartas de Darboux .
 El conjunto de coordenadas de Darboux se llaman usualmente en mecánica hamiltoniana , coordenadas canónicas .
 Este resultado implica que no existen invariantes locales en geometría simpléctica .
 Siempre se puede escoger un sistema de coordenadas canónicas o coordenadas de Darboux , sea cual sea el punto , es decir , todos los puntos presentan cierta equivalencia .
 Esto contrata con la situación en geometría riemanniana donde por ejemplo la curvatura es un invariante local que permite distinguir unos puntos de otros .
 En una variedad riemanniana pueden escogerse siempre coordenadas que hagan que en un punto concreto la métrica sea idéntica a la euclídea , pero en general esto no es posible en todo un entorno del punto .
 En cambio en una variedad simpléctica las coordenadas que hacen de la forma simpléctica la canónica pueden extenderse a todo un entorno del punto .
 La Asociación Atlética Durazno Fútbol Club fue un club de fútbol uruguayo , de la ciudad de Durazno .
 Fue fundado en 2005 y desapareció en el 2011 .
 El club fue fundado el 22 de noviembre de 2005 tras la asociación de clubes duraznenses de Primera y Segunda División del Departamento .
 Dichos clubes son : Central , Juvenil , Nacional , Molles y Rampla .
 Participa en Segunda División desde la temporada 2006/2007 .
 En esa temporada finalizó en 10º posición .
 En la temporada siguiente , Durazno llegó a los play-offs de ascenso , siendo eliminado por El Tanque Sisley .
 En 2008/2009 logró acceder a la final de los play-offs en busca del tercer ascenso a Primera División frente a Atenas de San Carlos , cayendo derrotado ante el conjunto carolino .
 Al siguiente campeonato , la actuación fue peor , al ser penúltimo entre 12 participantes , apenas mejorando durante el torneo 2010-11 donde finalizó 10º entre 12 equipos .
 Además durante este año , generó polémica al oficiar en sus partidos de local en la ciudad de Montevideo y no en su ciudad de origen .
 Kisa Sōma , personaje del manga y anime Fruits Basket .
 según Natsuki Takaya , la autora , es una chica tranquila , femenina , callada , tímida y extremadamente tierna .
 Se encuentra poseída por el espíritu del tigre del horoscopo Es la mejor amiga de Hiro Sōma y admira y quiere mucho a Tohru , motivo por el cual provoca algunos celos en Hiro .
 Shigure Sohma la llama Sat-chan por el mes de Febrero , llamado Kisaragi en Japón .
 Kisa era discriminada por sus compañeros de secundaria , que se burlaban de su extraño color de cabello y color de ojos .
 Cada vez que ella decía algo se burlaban y cuchicheaban cosas sobre ella .
 Así que no le contó nada a su madre para no preocuparla .
 Gracias a toda esa discriminación ella fue evadiendo cada vez más y más la realidad hasta que no le dirigía la palabra a nadie , dejar de ir a la escuela y a su casa .
 Además por esa época Hiro , le confeso sus sentimientos hacia ella a Akito Sōma , provocando su ira y haciendo que le pegara ( a Kisa ) motivo por el cual Hiro deja de tratar a Kisa , para protegerla , algo que ella no acaba de comprender .
 El Café Libertad 8 , situado en el Barrio de Chueca de Madrid es la cuna de artistas y cantautores de la capital , abierto como café en 1975 .
 Su planta en forma de L tiene en una primera zona una barra y en una segunda parte la dedicada a las actuaciones , mesas y un reducidísimo escenario con una pianola de principios de siglo , que sigue en uso .
 El local tiene su origen a finales del siglo XIX , cuando fue una vaquería y más tarde una tienda de vinos .
 En esta taberna tuvieron reuniones militantes de partidos y sindicatos .
 Así , el local perteneció a la célula ferroviaria del PCE .
 De hecho , la calle Libertad fue un hervidero del antifranquismo durante los años de la dictadura .
 La sede del PCE estaba ubicada enfrente y la CNT en un piso próximo .
 En este local tenían tertulias los más renombrados periodistas y escritores de la capital .
 A partir de 1994 el café se convirtió en uno de los núcleos de la nueva canción de autor : Pedro Guerra , Gemma y Pavel , Rosana , Ismael Serrano ... Hoy el café es reconocido en toda España y América Latina como " una cueva de la canción de autor " que sigue estando en la agenda de los consagrados como Luis Pastor , Tontxu , Lichis o Kiko Tovar .
 Su propietario , Ricardo del Olmo , logró así en 1994 mezclar su voluntad de apoyar a los artistas que empiezan con su visión innovadora , ofreciendo el escenario a los contadores de cuentos para adultos , convirtiéndose en un modelo hoy seguido en muchos países por cafés y pequeñas salas y teatros .
 Agustina Cherri ( Vicente López , Provincia de Buenos Aires ; 15 de febrero de 1983 ) es una actriz argentina .
 Famosa por sus actuaciones protagónicas en tiras como " Chiquititas " , " Verano del 98 " , " Cabecita " , " Son amores " , " Hombres de honor " , " Mujeres de nadie " y la reciente " Mis amigos de siempre " .
 En cuanto a romances , sus primeros en el mundo del espectáculo fueron con Tomás Yankelevich ( actual gerente de programación de Telefe ) , Luis Scalella ( hijo del reconocido cineasta argentino ) y más tarde con Nicolás Cabré , con este último cuando compartían elenco en Son Amores ( 2003 ) .
 Desde 2007 está en pareja con el actor y productor Gastón Pauls , con el que tiene dos hijos : Muna , nacida el 14 de marzo de 2009 , y Nilo nacido el 29 de diciembre de 2011 .
 Agustina , creció como admiradora de Flavia Palmiero , una famosa conductora de televisión durante los años de su infancia .
 Desde chica mostró interés por convertirse en bailarina .
 El sueño del Pulguita es un programa infantil de Canal 9 Bío-Bío Televisión y Posteriormente TVU , canales de televisión de la ciudad de Concepción .
 Este espacio televisivo se inició aproximadamente en 1993 , en las primeras trasmisiones del canal con el nombre de A la ronda ronda junto al Tony Pulguita ( José Arellano ) y la Tía Sandra ( Sandra Hermann ) , la primera animadora de este espacio , educadora de párvulos hoy dedicada a la política municipal en la comuna de San Pedro de la Paz .
 Durante los años noventa A la ronda ronda fue el programa infantil más popular en los canales regionales de esa ciudad , cuya evidencia se expresa en las giras realizadas a jardines infantiles , colegios , escuelas , salas cunas , hogar de menores , etc.
 Sin embargo en 1999 hubo un distanciamiento a perpetuidad entre el " Tony Pulguita " y la " Tía Sandra " , por lo que el " payasito " cambió de rumbo al TVU en dicho año con otra co-animadora quien lo sigue hasta hoy en día , la " Amiguita Amy " .
 En su permanencia en el canal universitario con el programa El Club Mágico , el payaso cantaba como solista y cada año lanzaba nuevos discos para " enseñarle valores a los niños de la región " .
 Sin embargo en el 2004 , " Pulguita " y " Amiguita Amy " regresaron al Canal Regional con nuevos personajes dentro del programa , giras por distintas zonas de la Región del Bio Bio , y el lanzamiento de la revista con discos con el mismo nombre .
 En esta instancia el programa se llamó Pulguita y sus amigos , y actualmente El Sueño de Pulguita .
 El Poema de Pentaur es un célebre escrito épico realizado por el escriba Pentaur por encargo de Ramsés II , narrando la batalla de Qadesh , en la que se enfrentaron los ejércitos de Ramsés y del rey hitita Muwatalli II .
 El poema , escrito años después de la batalla , adorna la derrota del estamento militar y el triunfo de Ramsés II , denostando al primero por cobardía y elogiando al segundo por su gran valentía .
 Relieves e inscripciones recordarían para siempre la gesta , presentando al faraón como el héroe que se enfrentó solo a numerosos enemigos y salvó una situación desesperada : Ramsés II ordenó que el boletín de guerra fuese divulgado en los principales templos , de tal manera que se encuentra grabado en los bajorrelieves que adornan las paredes de los templos de Abidos , del Ramesseum , de Karnak y de Abu Simbel , y en los pilonos de Luxor .
 El texto del boletín , sobrio y conciso , está acompañado por este otro más descriptivo , de carácter decididamente literario , y que nos ha llegado grabado en el ala derecha de la Gran Sala Hipóstila de Karnak y también escrito en papiro ( Papiro Sallier III ) .
 Es la primera muestra de propaganda política conocida .
 Lucinda Williams ( Lake Charles , Luisiana , 26 de enero de 1953 ) es una cantautora estadounidense de música rock , folk y country .
 Ha obtenido tres premios Grammy , y fue considerada la mejor autora de canciones de Estados Unidos por la revista TIME en 2002 .
 Con poco más de veinte años , tocaba en las ciudades texanas de Austin y Houston una mezcla de folk , rock y country .
 En 1978 se trasladó a Jackson , en el estado de Misisipi , para grabar su primer disco , para Smithsonian / Folkways Records .
 Titulado " Ramblin " ' , consistía en una colección de versiones de temas de country y blues .
 Dos años después , en 1980 , publicó " Happy Woman Blues " , con temas de creación propia .
 Ninguno de los dos álbumes tuvo demasiada repercusión .
 A comienzos de la década de 1980 , se trasladó a Los Ángeles , en California , donde comenzó a labrarse una reputación con sus actuaciones , tanto eléctricas como acústicas .
 Más tarde se instaló en Nashville , Tennessee .
 En 1988 editó un nuevo álbum , con el sello Rough Trade Records , titulado sencillamente " Lucinda Williams " .
 El disco sencillo " Changed the Locks " , acerca de la ruptura de una relación , fue radiado en emisoras de todo el país y le ganó varios seguidores entre las gentes del negocio de la música , entre ellos Tom Petty , quien grabaría más tarde una versión de esta canción .
 Los deitanos son una tribu ibérica que ocupaba casi la totalidad de la actual Región de Murcia .
 El historiador romano Plinio el Viejo llamó Deitania a la costa oriental de la Hispania Citerior , que se situaba entre las regiones de la Bastetania y la Contestania .
 Por esta afirmación , sabemos que la Bastetania ocupaba lo que hoy día son las provincias de Albacete , Almería , Granada , Jaén y Murcia , y que la Contestania se extendía entre los ríos Segura y Júcar , por lo que podemos situar la Deitania en una franja de terreno interior a lo largo de la frontera entre la Contestania y la Bastetania , al norte del territorio de los mastienos , los cuales se encontraban en una situación parecida a los deitanos .
 Algunos historiadores afirman que los deitanos , así como los mastienos , eran tribus que se enmarcaban dentro del pueblo ibero de los bastetanos , puesto que ambas culturas iberas compartían un sinfín de costumbres .
 Por ello , sabemos que los deitanos vivían en una sociedad gobernada de forma aristocrática .
 También sabemos que la base de su economía era la agricultura en los poblados de los valles y la ganadería y la minería en las zonas montañosas .
 Por su situación geográfica y por restos arqueológicos que han llegado hasta nosotros , también sabemos que los deitanos mantuvieron contacto con los pueblos colonizadores del Mediterráneo .
 Julio Rivera Cross es un poeta andaluz nacido en Jerez de la Frontera en 1943 .
 Licenciado en Filosofía y Letras por la Universidad Complutense de Madrid .
 Después de haber residido un tiempo en Jerez de la Frontera , desde hace años reside en El Puerto de Santa María , ciudad en la que ha desarrollado su labor como pedagogo orientador del Sistema escolar .
 Es en esta ciudad donde dirigió durante bastantes años la prestigiosa tertulia literaria y cultural El Ermitaño ; actualmente dirige su colección de poesía .
 Incluido en la " Antología Breve de Poetas Andaluces " editada en Moguer con motivo del homenaje a Juan Ramón Jiménez ( 1982 ) .
 En 1985 publica su primer libro de poemas , " El Fuego de su Música " .
 En 1993 aparece " Ruedas " .
 En 2000 aparece su tercera obra , " Al Sur del Sur " , dedicado a Marruecos .
 También ha colaborado en revistas como " Unicornio " , " Almoraima " o " Altazor " .
 El Aude ( en occitano y catalán " Aude " , pero con diferentes pronunciaciones en cada caso ) es un río de Francia que desemboca en el Mar Mediterráneo en el Grau de Vendres , en el límite entre los departamentos de Hérault y de Aude .
 Nace a 2.185 msnm en los Pirineos franceses , en la comarca del Capcir , en el departamento de los Pirineos Orientales .
 Su longitud es de 224,1 km y drena una cuenca de 5.300 km² .
 Su recorrido en el departamento de los Pirineos Orientales se limita a su inicio , donde su valle conforma la comarca del Capcir .
 Después recorre algunos kilómetros por Ariège , y a partir de aquí , y salvo tres cortos tramos en los que forma límite entre los departamentos de Aude y Hérault , su recorrido queda incluido en el departamento al que da nombre .
 Las principales poblaciones por las que pasa son Quillan , Limoux y Carcasona .
 Narbona está conectada a este río por el canal de la Robine .
 Músico argentino nacido en Córdoba el 23 de octubre de 1964 .
 Comenzó su carrera musical como acompañante de diversas bandas de extracción popular hasta que en 1986 crea Dosis , un grupo con orientación pop bailable en el cual canta y toca teclados y guitarra , ejecutando un repertorio basado exclusivamente en temas de su autoría .
 Con él actúa con asiduidad gracias a la Secretaría de Cultura que los lleva por toda la provincia , llegando a juntar más de 1000 personas en febrero de 1988 en cada una de las 6 noches en la cúpula destinada al Rock en la 1 .
 Edición de los carnavales en Fecor .
 La hiperinflación , la falta de lugares para tocar y la crítica situación socio-política , encuentra en 1989 a Luis endureciendo su propuesta desarmando Dosis y formando una agrupación que tiende hacia una rama del rock más contestataria denominada El Rastro .
 La Segunda Batalla de Mogadiscio fue una batalla desarrollada en el año 2006 por el control de la ciudad de Mogadiscio , la capital de Somalia .
 Las fuerzas en lucha eran la Alianza para la Restauración de la Paz y Contra el Terrorismo ( ARPCT ) por una parte , y la milicia leal a la Unión de Cortes Islámicas ( UCI ) por otra .
 El conflicto comenzó a mediados de febrero de 2006 , cuando los señores de la guerra somalíes formaron la Alianza para la Restauración de la Paz y Contra el Terrorismo debido al desafío que suponía la emergente influencia de la Unión de Cortes Islámicas .
 Se ha alegado que Estados Unidos proporcionó financiación a la ARPCT debido a las preocupaciones de que la Unión de Cortes Islámicas tuviesen lazos con Al-Qaeda .
 La reanudación exacta de las hostilidades se desconoce .
 El 24 de marzo de 2006 , la cadena de televisión BBC informaba de “ los choques más serios desde hace una década ” , con casi 70 muertos .
 Los Llanos Ardientes ( Du Völlar Eldrvarya en el idioma antiguo , Burning Plains en el original ) son un lugar de Alagaësia en que suceden acontecimientos narrados en la trilogía El Legado , de Christopher Paolini .
 Los Llanos Ardientes son una región semidesértica a orillas del río Jiet , en el noroeste del País de Surda .
 Esta región recibe su nombre de las batallas que mantuvieron los jinetes de dragón de Vrael contra los apóstatas y sus aliados .
 La leyenda dice que en dichas batallas el fuego de los dragones se introducía bajo tierra que contenía un alto porcentaje de turba , que sigue ardiendo bajo tierra en la actualidad .
 Eragon y Saphira viajan a Surda en " Eldest " para combatir junto a los vardenos en una batalla contra las fuerzas de Galbatorix .
 Esta batalla tiene lugar en los Llanos Ardientes .
 Donde se conoce a Espina , el dragón de Murthagth
 Un tropo es la sustitución de una expresión por otra cuyo sentido es figurado .
 Se trata de un término propio de la retórica que proviene del griego τρόπος , " trópos " , que significaba « dirección » .
 En este sentido , el tropo es el cambio de " dirección " de una expresión que " se desvía " de su contenido original para adoptar otro contenido .
 En latín , el término se adaptó como " tropus " .
 El uso de los tropos es un constituyente principal del " ornatus " retórico , una de las cualidades de la " elocutio " .
 El número y la identidad de los tropos ha variado a lo largo de la historia de la retórica ; entre los contemplados más habitualmente están la metáfora , la alegoría , la hipérbole , la metonimia , la sinécdoque , la antonomasia , el énfasis , la ironía , etc.
 La retórica clásica constaba de un tratado llamado " De tropis " donde se estudiaba el uso de las palabras en un sentido distinto del habitual .
 Los tropos ocupan un lugar importante en el lenguaje literario , especialmente en la poesía lírica , aunque no exclusivamente : pueden encontrarse también en el lenguaje coloquial .
 Phoenix o Phoenix Mars Lander es una sonda espacial construida por la NASA , lanzada el 4 de agosto de 2007 desde la base de Cabo Cañaveral con destino al planeta Marte .
 Su llegada se produjo a las 11:54 pm GMT del 25 de mayo de 2008 ( MSD 47777 1:02 AMT , 25 Kumbha 212 Dariano ) y la misión fue extendida hasta el 10 de noviembre del 2008 .
 El programa científico es un esfuerzo conjunto entre universidades de los Estados Unidos , Canadá , Suiza , Dinamarca y Alemania .
 Su objetivo primario fue llegar a una región cercana al Polo Norte marciano , desplegar su brazo robótico y hacer prospecciones a diferentes profundidades para examinar el subsuelo .
 Phoenix no es el primer intento de esta naturaleza , pues ya en 1999 la sonda Mars Polar Lander llevaba el mismo destino , cuando se estrelló al realizar la maniobra de aterrizaje .
 Por otra parte , la misión Mars Surveyor Lander se suspendió antes de partir en 2001 .
 Dos de los instrumentos diseñados para esta última se han renovado e incorporado a Phoenix .
 El nombre de Phoenix ( Fénix , en español ) , se eligió para indicar de forma metafórica el renacimiento de estas dos misiones .
 En el cielo ( en francés " Dans le ciel " ) es una novela del escritor francés Octave Mirbeau , publicada en edición de folletín en " L'Écho de Paris " en 1892-1893 , pero no se editó en volumen hasta 1989 .
 Cuando escribe " Dans le ciel " , Mirbeau atraviesa una larga y grave crisis - crisis conyugal , crisis existencial y crisis literaria - y la novela refleja su pesimismo profundo .
 La condición humana es una tragedia espantosa , sin ninguna finalidad , y el universo es " un crimen " , puesto que se matan todas las creaturas vivas .
 Las sociedades modernas , burguesas-conservadoras y burocráticas , se apoyan todas sobre la opresión y el aplastamiento de los individuos , que se vuelven " larvas " .
 Cuanto a los artistas , los únicos que resisten a la compresión y preservan sus personalidades , conocen una tragedia propia : el ideal estético es mortífero , como lo prueba el suicidio del pintor Lucien , inspirado en Vincent Van Gogh , que Mirbeau acaba de descubrir .
 El Instituto Tecnológico de Puebla ( ITP ) o ( ITPuebla ) es una institución de educación superior tecnológica pública con sede en Puebla , México , dependiente del Gobierno Federal a través de la Secretaría de Educación Pública ( SEP ) , la Subsecretaría de Educación e Investigación Tecnológica ( SEIT ) y la Dirección General de Educación Superior Tecnológica ( DGEST ) .
 El ITP inicia actividades el 2 de septiembre de 1972 y a sus 41 años de servicio se ha consolidado como la tercera institución en Puebla por su atención a la población escolar , está acreditada en todas sus carreras profesionales y certificada en ISO 9001:2000 .
 El Instituto Tecnológico de Puebla , inició sus actividades el 2 de septiembre de 1972 , y a sus 40 años de fundación , se ha consolidado dentro de las 3 mejores instituciones de educación superior en el estado de Puebla .
 Comenzó ofreciendo servicios educativos en los niveles medio superior y superior .
 Strongman Super Series ( serie estupenda del strongman , actualmente conocida como " Serie estupenda del Hombre más fuerte del mundo " ) es una secuencia de los mejores acontecimientos y los más destacados competidores en atletismo de fuerza .
 Fue creado en 2001 debido a que a diferencia de otros deportes individuales como el golf o el tenis , no había un recorrido internacional en el strongman .
 En esta secuencia se elige al competidor más destacado de cada año .
 Actualmente este evento se lleva a cabo en julio de cada año .
 Desde 2001 hasta 2006 se ha realizado a nivel nacional en Canadá , Hawaii , Suecia , Estados Unidos , Grecia , Países Bajos y Rusia .
 Cualquier acontecimiento relacionado con este deporte puede ser parte de esta serie , siempre y cuando tenga las condiciones necesarias ( máxima seguridad , disposición adecuada para los medios y los espectadores ) .
 Normalmente suelen participar diez atletas en cada competición , y los cuatro que acumulen más puntos quedan invitados a la competición de " El hombre más fuerte del mundo " .
 Rimas Kurtinaitis ( 15 de mayo de 1960 en Kaunas , URSS ) .
 Es un antiguo jugador de baloncesto de las selecciones de la Unión Soviética y Lituania .
 Actualmente es entrenador del BK Jimki .
 Jugaba de escolta , medía 1'96 metros , y era uno de los mejores triplistas europeos en los años 80 .
 En 1997 accedió al puesto de ministro del deporte en su país natal .
 En 2003 fue seleccionado como entrenador de la selección de Azerbaiyán .
 El ex-jugador de Argal Huesca y Real Madrid no ha dejado de estar vinculado al Baloncesto desde su retirada , en 2002 .
 Desde entonces ha ocupado el cargo de Ministro de Deportes en Lituania , Seleccionador de Azerbayán , entrenador del Lietuvos Rytas .
 En el 2010 empieza la temporada entrenando al VEF-Riga , que se ha hecho con los servicios de Ramunas Butautas para sustituirle .
 En marzo de 2011 firma con el BK Jimki dónde sustituirá a Meleschenko , entrenador interino desde la renuncia de Sergio Scariolo tras no conseguir el pase para el Top-16 de la Euroliga .
 En la Antigua Grecia , la atimia ( del griego , " ἀτιμία " , " atimía " , « desprecio » , de una α privativa y del griego , " τιμή " , " timế " , « honor » ) es una privación total o parcial de los derechos cívicos , utilizada , por ejemplo , en la época clásica de la democracia ateniense o en Esparta con la figura del tresante .
 Aquél que se convierte en " átimos " ( griego antiguo " ἄτιμος " ) , está incapacitado de cumplir las funciones políticas de un ciudadano .
 No puede asistir a la Asamblea , ejercer las funciones de jurado en la Heliea ni intentar acciones judiciales ante los tribunales .
 En cambio , conserva el estatus de " astós " griego antiguo , " ἀστός " , es decir ciudadano de estirpe .
 Puede , por tanto , transmitir la ciudadanía a sus hijos .
 Excluir a un ciudadano de la asamblea es una forma eficaz de poner fin a su ambición política .
 La incapacidad de recurrir a la justicia para defenderse contra sus adversarios le pone en una posición social muy difícil .
 En un nivel más práctico , la atimia significa la pérdida del pequeño ingreso que reciben los jueces por su trabajo o que se percibe por asistir a las asambleas , lo que puede ser grave en el caso de los que están incapacitados para trabajar .
 La pérdida de tal actividad política tiene además , sin duda , un impacto psicológico importante .
 Aguirre , der Zorn Gottes ( en Hispanoamérica , Aguirre , la ira de Dios ; en España , Aguirre , la cólera de Dios ) es una película alemana de 1972 de los géneros histórico y de aventuras con guion y dirección de Werner Herzog , y con Klaus Kinski como actor principal .
 Fue rodada en el Perú , y se estrenó en 1972 .
 Narra los viajes del explorador español de origen vasco Lope de Aguirre , quien , encabezando un grupo de soldados rebeldes , emprende en el año 1560 la busca de El Dorado , una región de la Amazonia que según las leyendas de la época albergaba enormes reservas de oro .
 Partiendo de una historia minimalista y de diálogos rudimentarios , la película recrea una visión de la locura y la irracionalidad humanas que sirve de contrapunto a la riqueza exuberante pero implacable de la selva amazónica .
 El film narra el viaje del conquistador español Lope de Aguirre por la cuenca del río Amazonas en busca de la ciudad de oro de los Muiscas conocida como El Dorado .
 Ocotepec es una localidad del municipio de Cuernavaca en el estado de Morelos .
 La palabra Ocotepec viene de náhuatl " " okotepetl " " ; en donde " okotl " significa " ocote " y " tepetl " significa " cerro " .
 De modo que el nombre de esta población indígena significa “ Cerro de los Ocotes ” .
 Originalmente fue habitado por distintos grupos ( como se indica en la sección de « barrios » ) .
 Después de ser poblado por los grupos originales , quedó bajo el gobierno de los mexicas en el siglo XV , a quienes se les pagó tributo hasta que todo el sistema prehispánico se colapsó bajo la conquista española en el siglo XVI .
 El Ocotepec prehispánico fue una población aparte de la de Cuauhnáhuac ( Cuernavaca ) quedando incluida también en las propiedades del Marqués del Valle , Hernán Cortés .
 En 1536 se inició la construcción del Convento del Divino Salvador , mismo que se concluyó hacia 1592 .
 Al día de hoy se conserva la iglesia , si bien el convento mismo fue destruido .
 Auriga de Delfos es la denominación historiográfica de una obra maestra de la escultura griega del denominado estilo severo ( transición entre la escultura arcaica y la clásica ) .
 Se realizó , en bronce , en el año 474   a.   C. , para conmemorar la victoria del tirano Polyzalos de Gela en la carrera de cuádrigas de los Juegos Píticos ( los que se celebraban en honor de Apolo en el santuario de Delfos ) .
 La figura formaba parte de un grupo más amplio , del que sólo quedan fragmentos de cuatro o seis caballos y un pequeño esclavo que se situaría ante ellos .
 Todo ello fue hallado en 1896 durante unas excavaciones en ese mismo lugar arqueológico .
 En la actualidad se expone en el Museo Arqueológico de Delfos
 De tamaño natural , la figura tiene una altura de 1,80 metros .
 Se trata de una de las escasas esculturas originales que se conservan en bronce del mundo griego .
 El grupo estaría formado seguramente por el auriga que sostiene las riendas de la cuadriga , los cuatro o seis animales , un guerrero detrás de él , además de un mozo de cuadra .
 La escultura está fundida en varias piezas separadas y soldadas posteriormente , tal y como era costumbre en representaciones que incluían un número importante de figuras .
 Villaseca de la Sagra es una población española de la provincia de Toledo en Castilla-La Mancha .
 Tiene una población de 1.820 habitantes .
 El clima es mediterráneo , templado , con veranos calurosos e inviernos fríos .
 La temperatura media de enero oscila entre los 5 a 8 grados y en julio , sobrepasa los 28 .
 La media anual de precipitaciones en las dos últimas décadas del siglo XX se cifró en 370 litros metro cuadrado .
 Cuenta con una residencia de la tercera edad con 35 plazas , Centro Cultural , en donde se ubican una biblioteca , un centro de internet , aulas para educación de adultos , manualidades etc , polideportivo , campo de fútbol de cesped , piscina , piscina cubierta , gimnasio y varias pistas deportivas , entre otras instalaciones .
 El topónimo deriva « Villa d'Aceca » , a su vez del árabe السكّة ( " as-Sikka " ) , « el camino » .
 No tiene , por tanto , relación con el latín " sicca " ( « seca » ) , aunque se vio probablemente atraído por etimología popular dada la sequedad de la zona .
 Etna fue una ciudad de Sicilia al pie de la montaña del mismo nombre .
 Antiguamente estaba poblada por los sículos , y se llamaba Inesa o Inesum .
 Pertenecía
 al tirano Hierón I , pero a su muerte , la colonia de Catania , establecida por ella , fue atacada y los colonos se establecieron en Inesa y le dieron el nombre de Etna ( " Aetna " ) .
 Fue ocupada por los siracusanos que establecieron allí una guarnición .
 Atacada por los atenienses el 426   a.   C. fueron rechazados .
 Durante la gran expedición ateniense , Etna e Hybla permanecieron leales a Siracusa y fueron asoladas por los trirremes atenienses .
 Los opositores al tirano Dionisio I , se refugiaron en Etna , que fue ocupada por el mencionado Dionisio el 403   a.   C. que estableció allí un cuerpo de mercenarios de Campania que antes había establecido en Catania ( Catana ) .
 Perteneció a los Dionisios después de las defecciones de sus aliados durante la invasión cartaginesa de 396   a.   C. y aún les pertenecía el 339   a.   C. cuando fue tomada por Timoleón y los mercenarios fueron masacrados .
 José Antonio Griñán Martínez ( Madrid , 7 de junio de 1946 ) , también conocido como Pepe Griñán , es un político español , presidente de la Junta de Andalucíaentre 2009 y 2013 y presidente del Partido Socialista Obrero Español .
 Actual diputado por la provincia de Sevilla en el Parlamento andaluz , el 21 de abril de 2009 fue investido presidente de la Junta de Andalucía , en sustitución de Manuel Chaves cuando éste fue nombrado .
 El 3 de mayo de 2012 fue investido , por segunda vez consecutiva , presidente de la Junta de Andalucía .
 El 27 de agosto de 2013 , presentó su dimisión como presidente de la Junta de Andalucía .
 El 12 de septiembre de 2013 , José Antonio Griñán fue nombrado senador en la Cámara Alta con los votos de 55 de los 104 parlamentarios andaluces .
 Muchos opinan que este rápido nombramiento se motivó por el aforamiento que supone contra el caso de los ERE falsos , en el que Griñan estaba imputado .
 Stephen Graham ( 3 de agosto de 1973 ) es un actor de cine y televisión inglés conocido por sus papeles en " " ( 2000 ) , " Gangs of New York " ( 2002 ) , " This Is England " ( 2006 ) , " The Damned United " ( 2009 ) y ha interpretado a Baby Face Nelson en " Enemigos públicos " ( 2009 ) y a Al Capone en la serie " Boardwalk Empire " ( 2010 ) .
 Stephen Graham nació en Kirkby , un pequeño pueblo de Liverpool , Inglaterra , el mayor de cuatro hermanos hijos de un asistente social y una enfermera de pediatría .
 Asistió al presitigioso Rose Bruford College of Speech and Drama en Londres .
 Comenzó a asistir a clases de teatro después de ser descubierto por el actor Drew Schofield , en una obra en la que actuó Graham a los 10 años de edad .
 Su abuelo paterno era jamaicano y una de sus abuelas era sueca .
 Empezó su carrera con algunas cortas participaciones en series de televisión de la BBC e ITV , como " Coronation Street " , donde actuó en 1999 .
 Después de años de esfuerzo y dedicación , inesperadamente consiguió un papel en " " ( 2000 ) , en la que interpretó a Tommy , y trabajó junto a estrellas de cine como Brad Pitt y Jason Statham .
 Graham no fue a la audición de " Snatch " para conseguir un papel , solo acompañó a un amigo a esa audición ; pero cuando el director Guy Ritchie le preguntó si él era el siguiente , Graham le contestó " No " , y Ritchie le dijo : " me gusta tu cara " , y le propuso comenzar a trabajar la siguiente semana .
 Pero tras el lanzamiento de " Snatch " no todo sería perfecto para Graham , después de ser atacado a la salida de un bar sin ninguna razón aparente , juró no volver nunca más a Kirkby , su ciudad natal .
 La Plaza San Martín es uno de los espacios públicos más representativos de la ciudad de Lima , Perú .
 Está ubicada en la cuadra 9 de la Avenida Colmena en pleno centro histórico de Lima dentro del área declarada en 1988 por la Unesco como Patrimonio de la Humanidad .
 Está próxima a la Plaza Mayor de Lima y a su vez conectada con ésta por el jirón de la Unión .
 Su monumento central está hecho en homenaje al libertador Don José de San Martín .
 En el emplazamiento de la Plaza San Martín estuvo anteriormente el antiguo convento de San Juan de Dios que en 1850 fue reemplazado por la estación ferroviaria del mismo nombre la cual fue demolida entre 1911 y 1918 .
 La Plaza San Martín fue inaugurada el 27 de julio de 1921 con el motivo del Centenario de la Independencia del Perú .
 El trazado , ornamentación , mobiliario y jardinería de la plaza fue diseñado por Manuel Piqueras Cotolí .
 Las bancas ( exedras ) y balaustradas fueron hechas de mármol y el piso de granito , también habían cuatro fuentes de agua , faroles de bronce y jardines de flores que encantaban mucho a los transeúntes .
 Parrillas es un municipio de España perteneciente a la provincia de Toledo , en la comunidad autónoma de Castilla-La Mancha .
 Linda con la provincia de Ávila y con las poblaciones de Velada , Oropesa y Navalcán de Toledo .
 En contaba con una población de habitantes .
 El término " Parrillas " deriva del diminutivo de parras .
 El escudo heráldico que representa al municipio fue aprobado de manera oficial el .
 Se blasona de la siguiente manera :
 La creación del blasón municipal fue encomendada por pleno del Ayuntamiento de 6 de mayo de 1982 a los heraldistas e historiadores José Luis Ruz Márquez y Buenaventura Leblic García , quienes lo propusieron con tres cuarteles : los jaqueles de los Toledo , linaje de los condes de Oropesa , a cuya familia perteneció Parrillas , primero como aldea y luego como villa en 1642 : la encina en recuerdo del monte que hizo posible su antigua prosperidad ganadera ; y la hoja de parra en alusión al topónimo , tomado del cultivo de la vid al que primitivamente fue dedicado su campo fértil .
 Fue aprobado por la Real Academia de la Historia en junta de 22 de junio de 1983 .
 Una bomba peristáltica es un tipo de bomba hidráulica de desplazamiento positivo usada para bombear una variedad de fluidos .
 El fluido es contenido dentro de un tubo flexible empotrado dentro de una cubierta circular de la bomba ( aunque se han hecho bombas peristálticas lineales ) .
 Un rotor con un número de ' rodillos ' , ' zapatas ' o ' limpiadores ' unidos a la circunferencia externa comprimen el tubo flexible .
 Mientras que el rotor da vuelta , la parte del tubo bajo compresión se cierra ( o se ocluye ) forzando , de esta manera , el fluido a ser bombeado para moverse a través del tubo .
 Adicionalmente , mientras el tubo se vuelve a abrir a su estado natural después del paso de la leva ( ' restitución ' ) , el flujo del fluido es inducido a la bomba .
 Este proceso es llamado peristalsis y es usado en muchos sistemas biológicos como el aparato digestivo .
 Las bombas peristálticas son típicamente usadas para bombear fluidos limpios o estériles porque la bomba no puede contaminar el líquido , o para bombear fluidos agresivos porque el fluido puede dañar la bomba .
 Algunas aplicaciones comunes incluyen bombear productos químicos agresivos , mezclas altas en sólidos y otros materiales donde el aislamiento del producto del ambiente , y el ambiente del producto , son críticos .
 Anabantha es una banda de Metal Gótico originaria de México , Distrito Federal que fue formada en 1997 por Duan Marie en la voz y Vlad Landeros en los teclados .
 Se ha considerado una de las bandas con mayor número de seguidores dentro de la llamada " Escena Oscura " en México .
 Se ha comparando su popularidad con bandas de Metal Mexicano como Trágico Ballet , Valle de la Muerte , Nostra Morte , entre otras .
 Algunos de los géneros con los que se les vincula son Metal Gótico , Doom metal , entre otros .
 Sus raíces se remontan al año de 1997 con un proyecto llamado " Sentido Pesáme " .
 Esta alineación estaba formada por Duan Marie en la voz y Vlad Landeros .
 Un año duró la banda con este nombre , pero nacieron canciones muy importantes como : " Vampiro " , " Sentido Pesáme " , " Santa Agónia " , " Historia de Terror " , " necromancia " , entre otras .
 Para 1998 la banda cambia de nombre a " Transdellica " que significa " " Más allá de lo visible " " y proviene del latín " Trans " = más allá , y " Dellos " = visible .
 Se llama galga o calibre fijo o " filler " a los elementos que se utilizan en el mecanizado de piezas para la verificación de las cotas con tolerancias estrechas cuando se trata de la verificación de piezas en serie .
 La galga también es una unidad de medida , ésta es utilizada para indicar el grosor ( espesor ) de materiales muy delgados o extremadamente finos ; la galga se define como el grosor de un objeto expresado en micras multiplicado por 4 .
 Así , por ejemplo , una lámina de polietileno que tenga 25 micras ( 0,025 mm ) de grosor será de 100 galgas ; por tanto , la galga equivale a un cuarto de millonésima de metro ( 2,5 × 10-7 m ) .
 En el mundo anglosajón las medidas en los calibres fijos también se pueden encontrar indicadas en milésimas de pulgada .
 Las galgas que son calibres fijos no siempre indican su medición y pueden ser meras réplicas de la pieza modelo , lo cual las abarata , así algunas sirven sólo para establecer un patrón , con el que se compara la pieza para establecer su validez ; están formadas por un mango de sujeción y dos elementos de medida , donde una medida corresponde al valor máximo de la cota a medir , y se llama « NO PASA » ( en inglés « NOT GO » ) , y la otra medida corresponde al valor mínimo de la cota a medir , y se llama « PASA » ( « GO » ) .
 Antonio Gálvez Arce , ( Torreagüera , Murcia , 29 de junio de 1819 - 28 de diciembre de 1898 ) , o Antonete , como le llamaban sus contemporáneos , fue un agricultor , revolucionario y diputado español , una de las máximas figuras del republicanismo federal del último tercio del siglo XIX
 El llamado " Padre del Cantonalismo " nació en el año 1819 en el pueblo murciano de Torreagüera .
 Desde pequeño , sus padres le habían inculcado el amor a la libertad y al sueño democrático .
 Tuvo que abandonar pronto la escuela para ayudar a su padre , pero su innato amor por el saber y la cultura hicieron de él un lector incansable y autodidacta .
 Antonete consiguió convertirse en un labrador propietario y hacerse un hueco en el estrato burgués .
 Sin embargo , luchó por el bienestar político , económico , cultural , y social de los más humildes .
 Gálvez deseaba un sistema republicano federal , porque consideraba que los políticos estatales desconocían los problemas cotidianos del pueblo .
 Deseaba la autonomía regional para lograr la más profunda democracia participativa y resolver los problemas reales de la gente , del pueblo , que la política absentista de la época marginaba por completo .
 En su lucha contra los intereses de la oligarquía contó con el importante apoyo de gran parte de la sociedad murciana , principalmente de los más humildes y de la pequeña burguesía , además de la amistad de grandes figuras políticas , como el General Prim y Cánovas del Castillo .
 También fue el fundador del Partido federal murciano .
 El Señor de los Ladrones ( en alemán " Herr der Diebe " ) es una novela de fantasía escrita por Cornelia Funke .
 Fue publicado en alemán el año 2000 y traducido al español en 2003 por Ediciones Destino .
 También se hizo una película en 2006 dirigida por Richard Claus , con el nombre de " " El Príncipe de los Ladrones " " .
 Huyendo de su tía , que intenta por todos los medios separarlos , los hermanos Próspero y Bonifacio ( Pro y Bo ) escapan desde Hamburgo hasta Venecia , el lugar del que su madre fallecida siempre les había hablado .
 Ellos deciden quedarse allí , donde encuentran lugar en una pandilla juvenil liderada por un misterioso Niño , apodado " El Señor de los Ladrones " .
 Todos viven en un cine abandonado .
 Los jóvenes , que tienen un pasado en un orfanato o de una familia no maravillosa , sobreviven gracias a las aportaciones del Señor de los Ladrones , que les da objetos de mucho valor , supuestamente robados , que luego intercambian por dinero a un tendero que comercializa antigüedades .
 Después de un montón de aventuras , descubren que el misterioso Señor de los Ladrones no es quien parece y , debido a un cúmulo de casualidades , acabarán encontrando un carrusel , el cual lleva una leyenda que resultará ser verdadera .
 El principio de inocencia o presunción de inocencia es un principio jurídico penal que establece la inocencia de la persona como regla .
 Solamente a través de un proceso o juicio en el que se demuestre la culpabilidad de la persona , podrá el Estado aplicarle una pena o sanción .
 La contracara de la presunción de inocencia son las medidas precautorias como la prisión preventiva .
 En el derecho penal moderno solamente se admiten medidas precautorias cuando hay riesgo de fuga o peligro cierto de que la persona afecte la investigación del hecho de forma indebida .
 La presunción de inocencia en el ámbito de los derechos humanos .
 La presunción de inocencia es una garantía consagrada en la Declaración Universal de los Derechos Humanos en tratados internacionales sobre derechos humanos como , por ejemplo , la Convención Americana sobre Derechos Humanos o la Convención Europea de Derechos Humanos .
 El derecho a la presunción de inocencia debe estar presente en todas las fases del proceso penal y en todas las instancias del mismo .
 A diferencia del proceso penal en el sistema inquisitivo en el cual bastaba que existiera una denuncia penal en contra de una persona y la referencia de su comisión por dos testigos para que pudiera ponerse en cuestión la reputación del denunciado .
 Incluso se generaba un mandato de detención .
 María Antonia Walpurgis de Baviera ( Múnich , 18 de julio de 1724 - Dresde , 23 de abril de 1780 ) fue una mecenas , compositora , pintora y escritora alemana .
 Era hija del príncipe elector Carlos Alberto de Baviera y de María Amelia de Austria , hija menor del emperador José I.
 El 20 de junio de 1747 , contrajo matrimonio en Dresde con su primo hermano , el que posteriormente sería Príncipe Elector de Sajonia , Federico Cristián , que murió 10 semanas después de su entronización , el 17 de diciembre de 1763 .
 Tuvieron los hijos siguientes :
 Utilizó el seudónimo " ETPA " ( Ermelinda Talea Pastorella Arkadia ) como nombre secreto de miembro de la Academia Romana de los Árcades .
 María Antonia Walpurgis fue discípula de los compositores Giovanni Battista Ferrandini , Nicola Porpora y Johann Adolph Hasse .
 Patrocinó a científicos y artistas , como por ejemplo la familia de pintores Mengs y el director de orquesta Johann Gottlieb Naumann .
 Entre sus siete vástagos estaba el que luego sería el Rey Federico Augusto " El Justo " , nacido el 23 de diciembre de 1750 .
 En 1759 tuvo que huir de los prusianos a Praga y Múnich .
 El FC Erzgebirge Aue es un club de fútbol situado en la ciudad alemana de Aue , en Sajonia .
 Anteriormente el equipo jugaba las ligas de la extinta República Democrática Alemana y actualmente está jugando en la 2 .
 Bundesliga , segunda división del fútbol alemán .
 El club fue fundado como " BSG Pneumatik Aue " el 4 de marzo de 1946 bajo el patrocinio de las empresas locales de construcción .
 Los cambios de patrocinio condujeron a cambios en el nombre , primero a " Zentra Wismut Aue " en 1949 y luego a " SC Wismut Aue " en 1951 .
 El club se desempeñó en forma regular hasta que en 1954 el gobierno de la Alemania del este decidió que la ciudad de Chemnitz , recientemente renombrada como Karl Marx Stadt , merecía un equipo de calidad y debido a eso , el nombre del equipo cambió a " SC Wismut Karl Marx Stadt " , aunque nunca fue relocalizado .
 Durante esa época el club tuvo un papel dominante en el fútbol de la Alemania del este .
 Consiguió en 1955 la East German Cup y luego los títulos nacionales de 1956 , 1957 , y 1959 .
 También jugó la final de la edición 1959 de la East German Cup , pero perdió 2:3 frente al Dynamo de Berlín en el partido de vuelta , habiendo empatado 0:0 en el de ida .
 En 1963 Karl Marx Stadt consiguió su propio equipo y la escuadra de Aue recuperó su identidad como " BSG Wismut Aue " .
 Giacomo Antonelli ( * Sonnino , 2 de abril de 1806 - † Roma , 6 de noviembre de 1876 ) fue un cardenal italiano , también fue Cardenal Secretario de Estado .
 Giacomo Antonelli nació en una familia acomodada de Sonnino , pequeño centro situado en la frontera de los Estados Pontificios y el Reino de las Dos Sicilias .
 Cuando su pueblo natal fue destruido por los gendarmes papales , por ser una conocida cueva de bandidos , se transfirió a Roma , donde entró en el seminario .
 Aquí Antonelli se caracterizó desde su entrada por sus habilidades .
 Antonelli apenas había sido ordenado diácono , cuando el papa Gregorio XVI lo quiso entre sus colaboradores , tal decisión habría marcado toda su vida .
 Se convirtió asesor del Supremo Juez penal , luego fue delegado en Orvieto , Viterbo y Macerata .
 En 1841 fue nombrado subsecretario de asuntos interiores y en 1844 como tesorero segundo de las Finanzas y el año siguiente Gran Tesorero , o sea en sustancia , era el Ministro de las Finanzas .
 En tal cargo , con una hábil operación financiera , logró que el Estado Pontificio recupere las posesiones de los bienes que pertenecían al " Appannaggio Leuchtemberg " ( hasta 1814 " Appannaggio Beauharnais ) .
 Los omaha son una tribu india americana , su nombre proviene de la expresión u’mon’ha ' río arriba ' .
 Muchos de los omaha acutales todavía hablan el Omaha-ponca una lengua sioux del subgrupo dhegiha .
 Se cree que en tiempos remotos estaban establecidos entre Virginia y las Carolinas , con el resto de los dhegiha , pero después se desplazaron hacia las montañas Ozark y las llanuras del Oeste del río Misisipi y del río Misuri , donde las cinco tribus se separaron .
 Al poco se fueron hacia Minnesota , y de aquí a Dakota del Sur , y después a Bow Creek ( Nebraska ) , en las orillas del río Platte .
 Se cree que en 1780 eran unos 2.800 individuos , pero en 1908 sólo quedaban 1.100 indios .
 En 1960 había unos 1.840 en la reserva Winnebago del NE de Nebraska , compartida por ponca , omaha , winnebago y sioux santee .
 En 1980 eran unos 2.500 individuos , de los cuales 1.500 hablaban la lengua materna .
 Xabier Castillo Aranburu ( 29 de marzo de 1986 en Durango , Vizcaya ) , conocido deportivamente como Xabi Castillo , es un futbolista español que juega en la posición de lateral izquierdo que desarrolló su carrera en Real Sociedad , UD Las Palmas y Athletic Club .
 Disputará la temporada 2013/14 con la UD Las Palmas tras haber rescindido su contrato con la entidad bilbaina .
 Nacido en Durango el 29 de marzo de 1986 , mide 1,82 m y pesa 71 kg .
 En su juventud compaginó el fútbol con la pelota vasca , deporte en el cual ganó trofeos como el ETB Kantxa Saria de Elgueta o el Cafés Baqué .
 Comenzó a jugar al fútbol en la ikastola Maiztegi de Iurreta , antes de incorporarse a las categorías inferiores del Athletic Club de Bilbao .
 Cuando llegó a la edad de cadete , el club bilbaíno le solicitó que eligiese dedicarse en exclusiva o al fútbol o a la pelota ; con objeto de postergar la decisión , Castillo optó por incorporarse al equipo de su pueblo , la Cultural de Durango .
 En 2004 recaló en el Sanse , filial de la Real Sociedad de Fútbol de San Sebastián , donde jugó dos años en Segunda división B. Después de jugar la temporada 2006-07 cedido en la UD Las Palmas , Castillo ascendió al primer equipo de la Real Sociedad .
 En total jugó 74 partidos con el equipo " txuri-urdin " .
 Finalizada la campaña 2008-09 , varios equipos mostraron su interés por contratar al defensa vizcaíno , pero finalmente este optó por regresar al Athletic Club .
 El coste del traspaso fue de un millón de euros fijos y hasta otro posible millón en concepto de variables .
 Tiene contrato con el conjunto rojiblanco hasta el 30 de junio de 2013 , con una cláusula de rescisión que asciende a 35 millones de euros .
 Después de cuatro años en el cojunto rojiblanco con una aportación escasa el Athletic Club de forma unilateral decide no renovarle el contrato .
 El 10 de julio de 2013 se hace oficial su fichaje con la UD Las Palmas para disputar la temporada 2013/14 en la Liga Adelante .
 Brendan Gleeson ( Dublín , 29 de marzo de 1955 ) es un actor irlandés que ha trabajado en películas como " Braveheart " , " The General " , " Gangs of New York " , " Troya " , " In Bruges " y la saga de " Harry Potter " .
 Nació en Dublín ( Irlanda ) , y tuvo una vida alejada de la actuación hasta que terminó la universidad , aunque su primer papel importante lo obtuvo con 34 años , en la película irlandesa " The Field " , en 1990 , una de las primeras en las que trabajó .
 Antes de dedicarse a la actuación fue profesor de secundaria en un instituto en Dublín .
 Debido a " The Field " consiguió papeles en Hollywood de bajo presupuesto , haciendo siempre de inglés o irlandés , incluso en la pequeña pantalla con la serie " The Teatry " , producida por la RTÉ One , donde interpretó a Michael Collins .
 Por su participación en esta película recibió el Jacob's Award , en 1992 .
 En 1995 intervino en la galardonada y épica " Braveheart " dando vida a Hamish , el recio y robusto escocés , mano derecha y fiel amigo de William Wallace ( Mel Gibson ) .
 Gracias a este papel fue más conocido y pudo cambiar un poco de roles , interviniendo en " Turbulence " , " Misión Imposible II " e " Inteligencia artificial " .
 Alberto Oliveras ( Barcelona , octubre de 1929 - París , 13 de octubre de 2010 ) fue un periodista español célebre por sus programas de radio , especialmente el que llevaba por título " Ustedes son formidables " que estaba dedicado a la recaudación de fondos para causas sociales .
 En 1961 se logró recaudar la cifra de 3.000.000 de pesetas de la época en la emisión especial dedicada a obtener socorros para los damnificados por la grave inundación que tuvo lugar en Sevilla , causada por el desbordamiento del arroyo Tamarguillo que dejó a miles de personas sin hogar .
 Nació en Barcelona , estudió Filosofía y Letras y comenzó la carrera de Derecho que no llegó a terminar .
 Su primera actividad periodística fue la revista cultural San Jorge en la que colaboró cuando contaba 23 años .
 En 1956 obtuvo el Premio Ondas de novela por la adaptación al cine y la televisión de su novela “ Nunca pasa nada ” .
 En 1959 fijó su residencia en París , ciudad a la que se trasladó fascinado con el liberalismo y la democracia que no existía en España debido a la dictadura franquista .
 Se casó con una ciudadana francesa y residió en una vivienda que había sido previamente estudio del pintor Modigliani .
 Obtuvo la corresponsalía de la cadena SER en París .
 Francisco Xabier Albistur Marin ( Santesteban , Navarra , 4 de enero de 1944 ) .
 Es un político español de ideología nacionalista vasca , que desde 1996 hasta 2008 es miembro del Senado en representación del Partido Nacionalista Vasco .
 Con anterioridad fue , entre otros cargos públicos , alcalde de San Sebastián ( 1987-1991 ) y Diputado del Congreso ( 1993-1996 ) .
 Militante del PNV , tras la escisión ocupó cargos políticos en Eusko Alkartasuna , para después retornar al partido matriz .
 Xabier Albistur nació en 1944 en la localidad navarra de Santesteban .
 Está licenciado en Filosofía y Letras y en Sociología .
 Tiene además un Master en Sociología y otro en Dirección Comercial y Marketing .
 Entre 1973 y 1978 fue director del Departamento de Estudios de la Caja Laboral Popular .
 Militante del Partido Nacionalista Vasco ( PNV ) durante la Transición Española .
 En 1980 entró a formar parte como Viceconsejero de Trabajo y Empleo ( Departamento de Trabajo ) del primer Gobierno Vasco de Carlos Garaikoetxea .
 En 1983 es nombrado Vicepresidente de la Diputación Foral de Guipúzcoa , cargo que compagina con la presidencia de la Caja de Ahorros Provincial de Guipúzcoa .
 Layos es una población española de la provincia de Toledo en Castilla-La Mancha .
 No hay acuerdo en el origen del término " Layos " .
 Para algunos podría derivarse del griego " llayos " que significa escabrosidad , hondura y sería el nombre dado por los romanos .
 Para otros derivaría del vasco " lai " o " laya " , que es un instrumento en forma de pala utiliado para labrar y remover la tierra .
 Lo más probable es que se derive de " layator " que significa labrador de tierras con .
 Para García Sánchez el nombre estaría relacionado con otros como " Pelayos " o " Velayos " , habiéndose perdido por erosión fonética la primera sílaba .
 El municipio se encuentra situado « en terreno llano » .
 Pertenece a la comarca de Los Montes de Toledo y linda con los términos municipales de Argés , Cobisa , Ajofrín , Mazarambroz y Casasbuenas , todas de Toledo .
 El término municipal tiene terreno « en parte llano y parte escabroso con una elevada sierra y algún monte bajo , todo de buena calidad » .
 Baltasar es el nombre con que se ha identificado tradicionalmente a uno de los Reyes Magos .
 Sin embargo , los Reyes Magos que aparecen en la Biblia son identificados simplemente como « sabios de Oriente » sin un nombre específico , que permanecen anónimos durante todo el relato del Evangelio de San Mateo .
 Estos magos fueron , según la tradición , adorar al Mesías que acababa de nacer en Belén de Judea , el que posteriormente se llamaría Jesús de Nazaret .
 En todo caso , esos magos actuaron , según los relatos evangélicos , siguiendo un extraño astro , calificado de estrella fugaz , que habían visto en sus observaciones del universo , ya que también se cree que eran en realidad magos ( es decir , sacerdotes del dios Mazda ) o sabios en el sentido de personas estudiosas de la astronomía y la ciencia , a diferencia de la visión tradicional , que los ha venido identificando como " reyes " .
 Atafu , antiguamente conocida como " Grupo del Duque de York " es un grupo de islotes de coral en Tokelau en el sur del océano Pacífico .
 Con una superficie de 2,5 km² , es la más pequeña de las tres islas que constituyen Tokelau , y está compuesta de un atolón que rodea una laguna central con una superficie de 15 km² .
 El atolón está unos 800 kilómetros al sur del ecuador a .
 El principal asentamiento se encuentra en la zona noroeste del atolón .
 El atolón es aproximadamente de forma triangular y encierra una laguna de cinco kilómetros de norte a sur por cuatro kilómetros de este a oeste en su punto más ancho .
 Es llano , su máxima altitud es de tan sólo cinco metros , y tiene una vegetación exuberante con palmeras cocoteras .
 El lado oriental de la laguna es casi una franja de tierra continua con una breve interrupción intermedia .
 En contraste , la parte occidental está compuesta de arrecifes y varias islas distintas , en particular en forma de V invertida de la Isla Atafu en el norte , Alofi , que se extiende en la laguna del arrecife occidental , y la isla en forma de L de Fenualoa en el sudoeste .
 La pequeña isla Tamaseko se encuentra en la laguna cerca de Alofi .
 Changó o Shangó ( en yoruba , " Ṣàngó " ) es un dios de la religión yoruba .
 En la santería sincretiza con San Marcos y Santa Bárbara .
 Shangó es uno de los más populares Orishas del panteón Yoruba .
 Es considerado Orisha de los truenos , los rayos , la justicia , la virilidad , la danza y el fuego .
 Fue en su tiempo un rey , guerrero y brujo , quien por equivocación destruyó su casa y a su esposa e hijos y luego se convirtió en Orisha .
 Orisha de la justicia , la danza y la fuerza viril , dueño de los tambores Batá , Wemileres , Ilú Batá o Bembés , del baile y la música ; representa la necesidad y la alegría de vivir , la intensidad de la vida , la belleza masculina , la pasión , la inteligencia y las riquezas .
 Changó es llamado Yakutá ( el lanzador de piedras ) y Obakosso ( rey de Kosso ) .
 Fue el cuarto Rey de Oyo y también el primer awó , cambió el ashe de la adivinación con Orunmila por el de la danza , es dueño también de los tambores Batá debido a que intercambió el Oráculo de Ifa con orula por los tambores batá , Wemileres , Ilú Batá o Bembés .
 También es conocido en la iglesia católica como Santa Barbara .
 Jan Havickszoon Steen ( c. 1626 , Leiden - enterrado el 3 de febrero de 1679 en Leiden ) fue un pintor holandés del siglo XVII ( época conocida también como la Edad de Oro Holandesa ) .
 Steen fue criado en una familia adinerada que administraba una taberna en Leiden .
 Como su contemporáneo aún más famoso Rembrandt van Rijn ( 1606 - 1669 ) Jan Steen acudió a la escuela de latín en Leiden .
 Recibió su formación en pintura del maestro Nicolaes Knupfer ( 1603 - 1660 ) , que era un pintor alemán especializado en escenas históricas en Utrecht .
 La influencia de Knupfer se puede encontrar en el uso que hace posteriormente Steen de la composición y del color de los cuadros .
 Otra fuente de inspiración era Adriaen van Ostade ( 1610 - 1685 ) , pintor de escenas rurales que vivió en Haarlem .
 Si Steen estudió realmente con Ostade es algo que no se sabe con certeza en la actualidad .
 El Campeonato Internacional de Rodeo es un campeonato de rodeo que se llevó a cabo por primera vez en la Ciudad de Mendoza en Argentina en mayo de 2005 .
 El representativo chileno obtuvo una muy buena participación al conquistar los tres primeros lugares del citado certamen .
 El evento internacional se enmarcó dentro del Campeonato Nacional de Rodeo de Argentina , certamen que reúne a las más selectas colleras argentinas que están practicando el rodeo .
 Hay que destacar que el rodeo se comenzó a practicar desde hace muy pocos años en la República Argentina , por eso es que los resultados no han sido los esperados , a pesar de que se han construido una gran cantidad de medialunas en la provincia de Mendoza .
 El Campeonato Nacional de Rodeo de Argentina se disputa todos los años , pero la temporada no es tan extensa como la chilena ya que sólo se organizan cerca de 15 rodeos .
 La Semana Santa en Ronda , declarada de Interés Turístico Andaluz , es , desde el punto de vista religioso , uno de los más importantes acontecimientos que se produce cada año en la ciudad , celebrándose en la semana del primer plenilunio de la primavera .
 La semana abarca desde el Domingo de Ramos hasta el siguiente domingo que es el Domingo de Resurrección , procesionando , salvo el Martes Santo y el Sábado Santo , imágenes representando la Pasión de Cristo sumando en su totalidad ( la semana ) hasta 15 desfiles procesionales realizados por 14 hermandades .
 Algunos tronos llevan el acompañamiento musical de Bandas de Música , Agrupaciones Musicales o Capillas Musicales , aunque también existen hermandades que carecen de acompañamiento musical .
 Los orígenes de la Semana Santa de Ronda se remontan a la conquista de la Ciudad por los Reyes Católicos , siendo un evento religioso sin parangón y una de las tradiciones de carácter espiritual , cultural , artística y popular más arraigada en nuestra ciudad .
 Cobisa es un municipio español de la provincia de Toledo en Castilla-La Mancha .
 El término " Cobisa " podría derivarse del árabe " qúbba " , que significa bóveda , cúpula .
 En el pasado tuvo los nombres de " Covixa " , " Cobija " , " Covisa " y " Coviza "
 El municipio se encuentra situado en un terreno ondulado en la comarca de los Montes de Toledo y linda con las poblaciones de Toledo , Burguillos de Toledo , Layos y Argés , todas de Toledo .
 Al igual que otros municipios cercanos a Toledo , la población se originó a partir de los caseríos que utilizaban los vecinos de la capital en las épocas de labor .
 En un principio se hizo un caserío denominado " Cobisa de Abajo " , que con el tiempo se abandona por problemas de salubridad , pasándose los vecinos a " Cobisa de Arriba " .
 Aparece citada en el siglo XII y en varios documentos mozárabes a partir de 1175 .
 En estos últimos existe la dificultad de distinguir Cobeja de Cobisa , pues en árabe se escriben del mismo modo .
 Tsui Choi es una personaje del universo de Star Wars .
 Este Jedi es un er`kit , especie de alienígenas altos , delgados y reptilianos nativa del planeta Er`kit , en el Borde Exterior .
 La pequeña cabeza de un er'kit estaba cubierta de piel suave y pálida .
 Este maestro Jedi humanoide pequeño y azul podría ser representante de alguna subespecie de er'kit que no hayamos conocido hasta ahora ( después de todo , no se sabe demasiado de los er'kit ) , o en su defecto pertenece a una especie alienígena desconocida .
 Tsui Choi , contemporáneo de Qui-Gon Jinn , era un hábil piloto y podía hacer con una nave comandante lo que normalmente está reservado a los cazas .
 Choi y su estudiante , el anx Theen Fida , fueron enviados a Yitheeth a localizar el centro de mando yinchorri y , después de descubrir que no estaba en un mundo acuático , pretendían viajar a Yinchorr para reunirse con el equipo del maestro Windu .
 Theen Fida murió en esa misión y , aunque el maestro Choi estaba destrozado , se obligó a sí mismo a sobreponerse para el trabajo pendiente , y logró capturar a Holmar Grahk , un devaroniano colaborador de los yinchorri que pretendía robar una nave .
 El Bobadal ( también conocida simplemente como Bobadal ) es una localidad del Departamento Jiménez , en la provincia de Santiago del Estero , Argentina .
 Se debe a montes de " palo bobo " ( o aliso del río ) Tessaria integrifolia ( bobadales ) , un arbusto erecto de la familia de las Asteráceas .
 El nombre Bobadal proviene de la lengua Quichua lengua ancestral de Santiago del Estero Bobadal Significa Tierra suelta o polvo suelto
 No creo que sea cierto lo de que Bobadal provenga del quichua .
 El diccionario de la Real Academia Española de letras , trae la palabra " guadal " ( por aguadal , de aguada ) .
 En su primera y única acepción , siempre según ese diccionario , quiere decir " extensión de tierra arenosa que , cuando llueve , se convierte en un barrizal " .
 Tal como se dice en El Bobadal , el origen del nombre es guadal , deformado por el uso , pero es palabra castellana , no quichua .
 Cuenta con , lo que representa un incremento del 13,4% frente a los del censo anterior .
 Italo Balbo ( Ferrara , 6 de junio de 1896 - Tobruk , Libia , 28 de junio de 1940 ) .
 Político italiano .
 Militar y pionero de la aviación .
 Fue Ministro de la Aeronáutica y Gobernador de Libia .
 Italo Balbo nació en Quartesana , fracción del municipio de Ferrara , el 6 de junio de 1896 .
 Hijo de Camillo Balbo y de Malvina Zuffi , ambos maestros de primaria .
 Después del nacimiento , la familia Balbo se trasladó a Ferrara .
 En 1911 , escapó de su casa y se alistó en una expedición militar , organizada por Ricciotti Garibaldi , para liberar a Albania del control turco .
 No logró participar en la expedición al ser detenido por la policía , que avisó a su padre .
 En 1914 , participó en una manifestación intervencionista en Milán , a favor de la guerra contra el Imperio austrohúngaro , donde conoció a Benito Mussolini .
 Balbo era guardaespaldas de Cesare Battisti durante las manifestaciones realizadas a favor de la guerra .
 La rastra es un elemento típico de la indumentaria del gaucho argentino , uruguayo y riograndense .
 Consiste en un escudo metálico , que puede llevar las iniciales de su dueño o la marca del estanciero , como así también el cincelado de una flor , caballo u otro motivo criollo .
 Casi siempre de forma circular , acorazonada u ovalada , macizo o calado , ubicado en la parte delantera central , sujeta por medio de cadenas que surgen del centro un cinturón ancho de cuero , adornado con apliques de metal , o también con monedas de la época , como por ejemplo los patacones , hechos de oro , plata u otros materiales , según el poder económico de su dueño .
 En el Río Grande ( Brasil ) también se usa una pieza semejante llamada guayaca .
 En otra acepción , la rastra es también un instrumento agrícola consistente en una especie .
 La Rastra se usa para la preparación de tierra en presiembra sobre labrado .
 Está diseñada para destormar la capa superficial del suelo permitiendo una buena germinación de la planta .
 Tiene una cuchilla trasera con el fin de cortar las hierbas e igualar el terreno para la siembra .
 Es posible acoplar el Rulo Agrícola Compactador detrás de la Rastra para compactar el terreno por medio de un enganche mecánico e hidráulico .
 Ringling Brothers and Barnum & Bailey Circus
 Ringling Brothers and Barnum & Bailey Circus es un circo estadounidense que fue creado desde la fusión del Ringling Brothers Circus y el Barnum & Bailey Circus .
 Actualmente es el más grande y famoso de todos los circos estadounidenses , presentándose continuamente desde 1871 .
 El animador-presentador estadounidense P. T. Barnum ( 1810 – 1891 ) , es mejor recordado por sus entretenidos espectáculos tipo hoax y por fundar el circo que eventualmente se convertiría en el " Ringling Brothers and Barnum & Bailey Circus " .
 Barnum intentó retirarse del negocio del espectáculo en 1885 , pero pronto tuvo que volver a entrar para pagar algunas deudas .
 En 1871 , Dan Castello y William C. Coup convencieron a Barnum para prestar su famoso nombre y forro financiero al circo que ya habían creado en Delavan , Wisconsin .
 Así , fue creado " " P.T. Barnum's Great Traveling Museum , Menagerie , Caravan , and Hippodrome " " , que fue el verdadero principio del continuo funcionamiento de la encarnación actual del circo .
 Él pronto añadió , " " The Greatest Show on Earth " " como subtítulo a su show .
 Joaquín Arozamena ( n. 8 de agosto de 1944 ) es un periodista español , que ha desarrollado su carrera profesional fundamentalmente en el medio televisivo .
 Estudios en el instituto Cervantes y en la Universidad de Madrid .
 Su carrera profesional comienza en la radio .
 Se inicia en Radio Nacional de España ( RNE ) , en el espacio informativo " España a las ocho " .
 En prensa escrita colaboró en el diario " ABC " .
 Ingresó en Televisión Española ( TVE ) en 1975 , en los servicios informativos , donde pronto alcanzó gran popularidad al asignársele la dirección y presentación del informativo diario de la segunda cadena " Redacción Noche " .
 El estilo de Arozamena en la transmisión de noticias adoptaba un tono divulgativo y cercano , alejado de los cánones ortodoxos del clásico " Telediario " .
 A lo largo de sus más de veinte años de experiencia en el medio , ha presentado todo tipo de programas , no sólo informativos , sino también divulgativos , de entrevistas , tertulias e incluso concursos .
 Kenneth Ewart Boulding ( Liverpool , Inglaterra , 18 de enero de 1910 - 18 de marzo de 1993 , Boulder , Colorado ) Fue un conocido economista , fue nombrado presidente de la American Economic Association y de la American Association for the Advancement of Sciences .
 Boulding fue hijo único de un fontanero y el primero de su familia en lograr cursar estudios superiores a la educación básica .
 Se gradúo en la universidad de Oxford , y le concedieron la ciudadanía estadounidense en 1948 .
 Durante los años 1949 a 1967 , fue miembro del cuerpo docente de la Universidad de Michigan .
 En 1967 se unió a la facultad de la Universidad de Colorado en Boulder , donde permaneció hasta su jubilación .
 Llegó a ser el presidente de numerosas sociedades académicas incluyendo la Asociación Americana Económica , la Sociedad para la Investigación de Sistemas Generales , y la Asociación Americana para el Avance de la Ciencia .
 No solo era un prolífico escritor y un integrador creativo del conocimiento , sino un académico de talla mundial , de hecho , una figura magistral en la disciplina de las ciencias sociales .
 Para Boulding , la economía y la sociología no eran ciencias sociales , más bien , eran todos los aspectos de una única ciencia social dedicada al estudio de los seres humanos y sus relaciones ( organizaciones ) .
 Boulding encabezó un acercamiento evolutivo a las ciencias económicas .
 La Iglesia Metodista Pentecostal de Chile fue una iglesia evangélica chilena que , hasta 2007 , estaba conformada por un único corpus organizativo , y que , en ese mismo año , por problemas entre sus líderes y algunos pastores , se dividió en tres entidades : Iglesia Metodista Pentecostal de Chile de Derecho Público , Iglesia Metodista Pentecostal de Chile con Personalidad Jurídica de Derecho Privado ( también conocida por Corporación Iglesia Metodista Pentecostal de Chile ) y la reciente Primera Iglesia Metodista Pentecostal de Chile , mejor conocida como Catedral Evangélica de Chile .
 En 2007 , después del fallecimiento del Rev . Javier Vásquez Valencia , tercer obispo y Pastor Gobernante de la Catedral Evangélica de Chile , fue elegido como sucesor el pastor presbitero gobernante de la Iglesia de Cauquenes Rev . Bernardo Cartes Venegas , mientras que el cargo de Pastor gobernante de la Catedral Evangélica recayó en el Rev . Eduardo Durán Castro .
 Sin embargo , diferencias entre las autoridades y conflictos al interior de la Iglesia ocasionaron que los líderes decidieran separar sus doctrinas con la división de la entonces única Iglesia Metodista Pentecostal de Chile en tres entidades : la Iglesia Metodista Pentecostal de Chile de Derecho Público , mantenida por el obispo Cartes Venegas y correspondiente a 300 iglesias a nivel nacional ; la Iglesia Metodista Pentecostal de Chile con Personalidad Jurídica de Derecho Privado ( también conocida por Corporación Iglesia Metodista Pentecostal de Chile ) , lidearada por el Pastor vicepresidente gobernante de la Iglesia Nueva San Ramón Rev . Roberto López Rojas , correspondiente a 62 iglesias ; y la Primera Iglesia Metodista Pentecostal o Catedral Evangélica de Chile , liderada por el pastor Rev . Eduardo Durán Castro , con 65 templos y locales .
 En 2011 , 50 pastorados de la Corporación Iglesia Metodista Pentecostal de Chile decidieron unirse a la Catedral Evangélica de Chile .
 Nikífor Grigóriev ( cirílico : Никифор Григорьев ) ( Nychypir Servetnyk , 1885 - Sentovo , 27 de julio de 1919 ) , también conocido como Atamán Grigóriev ; Matvéi Grigóriev y Mykola Grigóriev ) , Atamán de Jersón , fue un militar ucraniano que comenzó su carrera en el Ejército Imperial Ruso .
 Participó en la Primera Guerra Mundial como capitán del Ejército de Cosacos , y fue condecorado por su valentía y audacia en el combate con la Cruz de San Jorge .
 En 1917 tomó partido por la Revolución rusa , alistándose en el Ejército Verde de los nacionalistas ucranianos , defendiendo a la Rada suprema de Kiev , que aglutinó a mencheviques , burgueses y aristócratas ; bajo una dirección socialista .
 Fue nombrado coronel .
 En abril de 1918 apoyó al gobierno de la Rada , liderado por el ultraconservador y prozarista , Atamán Pavló Skoropadski , después de un golpe de Estado , y mantuvo su cargo de Coronel del Ejército Verde .
 En la rama de la matemática denominada análisis matemático , el teorema de la función inversa proporciona las condiciones suficientes para que una aplicación sea invertible localmente en un entorno de un punto p en términos de su derivada en dicho punto .
 Técnicamente es un teorema de existencia local de la función inversa .
 El teorema puede enunciarse para aplicaciones en Rn o se puede generalizar a variedades diferenciables o espacios de Banach .
 La versión en formula_1 del teorema es la siguiente :
 Sea formula_2 una función C1 .
 Supongamos que para formula_3 , la diferencial formula_4 es invertible y que formula_5 .
 Entonces existen abiertos formula_6 tales que formula_7 , formula_8 y formula_9 es una función biyectiva por lo que la inversa formula_10 de formula_11 es C1 y por lo tanto formula_12 .
 Existe una versión del teorema en espacios de Banach , que es una generalización de lo anterior .
 Sin embargo , la versión presentada es la que se presenta frecuentemente en la literatura puesto que su comprensión es más fácil .
 La demostración del teorema no es sencilla , puede consultarse en las referencias puesto que entre se requiere aplicar el teorema del punto fijo de Banach y la norma matricial además de otros resultados del análisis matemático que se obtienen de la caracterización de la convexidad .
 Apolonia ( griego antiguo Ἀπολλωνία κατ ' Ἐπίδαμνον " o " Ἀπολλωνία πρὸς Ἐπιδάμνῳ : " Apollonia kat ' Epidamnon " o " Apollonia pros Epidamno " ) fue una antigua ciudad de Iliria , situada en el curso derecho del río Aoo ( actual Viosa ) .
 Sus ruinas están la región de Fier , cerca de la ciudad de Pojan , en Albania .
 Fue fundada en 588   a.   C. por colonos de Corcira y de Corinto , en un lugar inicialmente ocupado por tribus ilirias y quizás fue la más importante de las varias ciudades clásicas conocidas como Apolonia .
 Floreció en la época clásica y tenía una reputada escuela de filosofía .
 Su declive comenzó en el siglo III , debido a que su puerto quedó colmatado como consecuencia de un terremoto .
 Fue abandonada en la Antigüedad tardía .
 Estaba emplazada en el territorio de los taulantios , un conglomerado de tribus ilirias que quedaron estrechamente vinculados durante siglos con el asentamiento y vivieron junto a los colonos griegos .
 Se decía que la ciudad fue llamada originalmente " Gilacia " , por el nombre de su fundador , Gilax , cuyo nombre fue cambiado posteriormente en honor del dios Apolo .
 El número de grados de libertad en un sistema físico se refiere al número mínimo de números reales que es necesario especificar para determinar completamente el estado físico .
 El concepto aparece en mecánica clásica y en termodinámica .
 En mecánica , por cada partícula libre del sistema y por cada dirección en la que éstas son capaces de moverse , existen dos grados de libertad : uno relacionado con la posición y el otro con la velocidad ( o el moméntum lineal .
 El número de grados de libertad de un sistema cuando existen ligaduras entre las partículas , será el número de grados de libertad del sistema sin ligaduras , menos el número de ligaduras que relacionan las variables .
 Obsérvese que esta definición no coincide ni con la definición de grados de libertad que se usa en ingeniería de máquinas , ni con la que se usa en ingeniería estructural .
 Grados de libertad en mecánica clásica .
 Villa Río Hondo es una localidad y comuna Rural en el Departamento Río Hondo , Provincia de Santiago del Estero , Argentina .
 Cuenta con , lo que representa un incremento del 15% frente a los del censo anterior .
 Dionicio Castellanos ( 19 de mayo de 1971 - ) es un luchador profesional mexicano más conocido como Nicho El Millonario , que actualmente trabaja para la Asistencia Asesoría y Administración ( AAA ) .
 Castellanos ha trabajado para la World Wrestling Entertainment ( WWE ) , World Championship Wrestling ( WCW ) , Extreme Championship Wrestling ( ECW ) , Total Nonstop Action Wrestling ( TNA ) y Xtreme Pro Wrestling ( XPW ) .
 Dentro de sus logros destacan sus reinados como Campeón Crucero de la WWE y de la WCW .
 Castellanos debutó como El Salvaje , después de haber sido entrenado por Rey Mysterio , Sr. y su hermano , Fobia ; haciendo equipo con su hermano .
 Empezó a pelear como Psicosis en la Asistencia Asesoría y Administración en su nativa Baja California en marzo de 1989 , donde tuvo feudos con El Hijo del Santo y Rey Mysterio ( peleó contra Rey Mysterio Jr .
 500 veces durante su carrera , acorde con lo que dijo Joey Styles en ECW One Night Stand 2005 ) .
 Tuvo frecuentes feudos con La Parka , Juventud Guerrera y Fuerza Guerrera .
 Enrique José Vivas Quintero ( 29 de enero de 1946 — Caracas , 28 de abril de 2012 ) fue un coronel del ejército venezolano , célebre por su impecable hoja de vida , injustamente utilizado por bajos instintos de personeros interesados en confundir su participación en la mal llamadaMasacre de El Amparo .
 Graduado de la Academia Militar de Venezuela perteneciente al Ejército de Venezuela en enero de 1967 , en la Promoción " Lino de Clemente " , ocupando el puesto de mérito número 35 , en una promoción de 96 alumnos .
 Su último cargo desempeñado en el Ejercito fué de Director de Operaciones del Ejercito , condecorado con la Orden del Libertador en dos clases .
 Como Comandante Militar de la Unidad superior , estuvo bajo las órdenes del General Camejo Arias y del General Oswaldo Suju Raffo , quienes eran los responsables del comando antisecuestros , del puesto fronterizo de Apure .
 Se vio involucrado en la llamada Masacre de El Amparo siendo la autoridad que ordenó la operación donde murieron catorce presuntos guerrilleros , algunos campesinos , los cuales habían sido confundidos como colombianos , por tener doble nacionalidad .
 Está considerado y señalado por PROVEA como uno de los autores intelectuales , en un caso en el cual no hubo delito ni autores materiales , menos intelectuales .
 Ernesto Tisdel Lefevre ( 11 de julio de 1876 - 19 de abril de 1922 ) fue presidente de Panamá entre el 30 de enero de 1920 y el 1 de octubre de 1920 .
 Un gran negociante , Lefevre fue el clásico terrateniente urbano , y uno de los primeros panameños que hizo mucho dinero .
 De hecho Lefevre llegó a poseer una de las mayores fortunas privadas de Panamá .
 Regresa a Panamá de EE .
 UU .
 Después de la Independencia , Lefevre fue director general de Correos y Telégrafos , presidente del consejo municipal de Panamá y varias veces secretario de Relaciones Exteriores .
 A nivel privado trabajó en seguros , en bienes raíces en Santa Elena , una hacienda de su propiedad .
 Fue uno de los fundadores de la Compañía Internacional de Seguros .
 En su condición de Tercer Designado fue Presidente con motivo de la separación del Primer Designado , ( Belisario Porras , quien se lanzó como candidato presidencial en las elecciones de 1920 .
 Fue presidente por 8 meses .
 Conservador por tradición , fue fiel a los principios de el partido liberal de la Administración de Porras .
 Cadaveria es una banda italiana , de una mezcla única de " symphonic gothic " con " doom " y " black metal " que nació en Biella , Piedmont , en abril de 2001 , creada por los antiguos miembros de Opera IX Cadaveria ( vocalista ) y Flegias , ( alias Marçelo Santos , quien cambió su nombre artístico a su nombre real;baterista ) .
 Cadaveria se forma por la salida de Opera IX de Cadaveria ( la exvocalista ) y Flegias ( exbaterista ) , esto en el año 2001 .
 Luego de esto , ambos forman la banda , junto con Frank Booth , Killer Bob y Baron Harkonnen .
 La banda firmó con Scarlet Records para su álbum debut en 2002 " The Shadows ' Madame " .
 Cadaveria y el bajista Killer Bob también cantaban en Industrialists Dynabyte .
 Pero antes de su segundo álbum , Baron Harkonnen se separa de Cadaveria . "
 Far Away From Conformity " , es el título de su segundo álbum , lanzado a principios de 2004 , fue grabado y mezclado en Capitán Woofer Studios .
 Durante 2006 , Cadaveria trabajó en la composición y producción de su tercer álbum y , en diciembre de ese mismo año , se hace la masterización .
 Paul Allender es el guitarrista de la banda de metal extremo británica Cradle of Filth .
 Paul Allender nació el 17 de noviembre de 1970 en Colchester , Essex , Reino Unido .
 A la edad de seis años , su padre lo introdujo a las artes marciales lo que dio lugar a un total estilo de vida para él y para el hogar en que se crio .
 Recibió su primera guitarra a la edad de catorce años y solo practicó la guitarra en péríodos escalonados hasta que tuvo diecinueve años debido a que su formación dentro de las artes marciales fue siempre su prioridad .
 Se incorporó a la banda como guitarrista en 1992 y permaneció hasta 1996 .
 En 1996 , Paul abandono Cradle of Filth para unirse a la " The Blood Divine " y pasar más tiempo con su hijo .
 En 1998 Paul comenzó a otra banda llamada " Primary Slave " .
 En 2000 , justo antes de que Primary Slave firmara un contrato discográfico , Paul se reincorporó a Cradle of Filth después de recibir una llamada telefónica de Dani pidiéndole volviera a la banda , junto con el baterista Adrian Erlandsson y el teclista Martin Powell en el álbum de la banda , " Midian " En el álbum " Midian " tocó el solo de Amor E Morte , así como en el cover " For Those Who Died " , aunque en los conciertos era común que se dividiera el trabajo con Gian Pyres , él componía junto con Martin Powell ( con quien antes ya había trabajado en directo ) la mayor parte de como irian las canciones , aunque este último se basaba más que nada en el pre-trabajo de Allender .
 Òşun ( pronunciado Oshun ) es una de las deidades de la religión yoruba .
 En la santería sincretiza con la Virgen de la Caridad del Cobre , patrona de Cuba .
 También se la translitera como : Oxum o Ochun .
 Òşun es el Òrìşà de las aguas dulces , de la sensualidad , la coquetería , la sexualidad femenina , el amor , la fertilidad .
 También se le pide por el hombre que uno desea para una relación seria y que uno quiere , como es un Òrìşà importante se le llama Ìyálóòde , en el lenguaje lùkùmí - Yorùbá significa " Madre del bronce " , todo esto señalado en el itan ( historia ) del Odù Òşé el cual comenta como el bronce y la plata sobrevivieron , mientras que el hierro que es el primogénito de Ògún no logró sobrevivir al paso del tiempo ( 9 meses ) , según dicho pàtàkí .
 En Cuba es considerada un Òrìşà mayor , dueña del amor , de lo femenino y del río .
 Su nombre significa " tu te mueves " , y esto se explica en una historia del Odù Òşé , donde Iemanjá , a la cual se le considera su madre , no podía tener hijos y por mandato de Òbátálà , el Òrìşà le indicó que llenara su casa de agua de esta manera ella podría quedar embarazada , así lo hizo y tuvo una hermosa niña , para entonces ella llevó a la niña a lavarla en una fuente de agua , cual no sería la sorpresa de todos , que la niña al entrar al agua , toda esta se movía , y los presentes le decían a Yemoja " Ò şun " ( te estás moviendo ) , " Ò şun " ( te mueves ) , así entonces fue escogido este nombre para nuestra hermosa madre Òşun ( Oshun / Oxúm ) .
 Rodolfo Chiari ( Aguadulce , 15 de noviembre de 1869 - Monrovia , California , 16 de agosto de 1937 ) fue presidente constitucional de la República de Panamá desde el 1 de octubre de 1924 hasta el 1 de octubre de 1928 .
 Dadas las dificultades económicas de su familia , solo pudo cursar hasta tercer año de escuela primaria .
 Con doce años se trasladó a ciudad de Panamá a trabajar en el almacén « Bazar Francés » donde con 21 años llegó a ser gerente .
 Regresó a Aguadulce al enfermar su padre y cuando este falleció , se dedicó al cultivo de caña de azúcar y a la ganadería .
 Se casó con Ofelina Ramón , con quien tuvo seis hijos .
 Entre ellos Roberto F. Chiari , dos veces presidente de Panamá .
 Ocupó diferentes posiciones públicas a inicio de la República como Constituyente ( 1904 ) , Tesorero del Distrito Capital , gerente del Banco Nacional , designado a la Presidencia y encargado del poder ejecutivo en 1912 .
 El Cotton Bowl es un título de fútbol americano universitario estadounidense que se disputa anualmente desde 1937 a partido único entre equipos de la División I de la NCAA .
 A partir del 2010 el partido se realiza en el Cowboys Stadium , ubicado en Arlington , Texas .
 En varios medios latinoamericanos el partido es referido como el Tazón del Algodón .
 El Cotton Bowl comenzó a celebrarse en los terrenos de la Feria de Muestras del estado de Texas , cuando el magnate del petróleo J. Curtis Sanford pagó personalmente los costes de la primera edición , en 1937 .
 Originalmente , el Cotton Bowl enfrentaba al campeón de la Southwest Conference con el subcampeón de la Big 8 o Southeastern Conference ( SEC ) , aunque en ocasiones fueron invitados en su lugar los independientes Penn State y Notre Dame .
 Se convirtió enseguida en uno de los cuatro " Bowls " universitarios más importantes del país .
 Pero entonces , los equipos más importantes de la Southwest sufrieron importantes sanciones a lo largo de la década de 1980 por parte de la NCAA por violar las normas de amateurismo .
 Eso les impedía difundir sus partidos por televisión y participar en la disputa del Cotton Bowl y otros tazones .
